저희 테이블 함박스테이크 두 개 다 취소된 거 맞아요?
네, 1번 테이블에 함박스테이크 두 개 다 취소해 드렸습니다.
받은 짬뽕은 문 밖에 둘게요.
숙성회 3종세트에서 추가옵션은 취소했는데, 잘 접수되었나요?
네, 숙성회 3종세트에서 추가옵션은 취소됐습니다.
볶음짬뽕 하나는 취소한 거 맞습니까?
네, 볶음짬뽕 하나 취소했습니다.
사워크림고로케 2개 주문한 것 취소되었습니까?
네, 사워크림고로케 2개는 취소된 상태입니다.
성북동인데 치킨 배달료 붙나요?
성북동이시면 배달료 붙지 않아요.
방배동으로 양념치킨 주문하면 배달비 얼마인지 알고 싶은데요.
방배동까지 배달비 3000원 나와요.
쌀국수 시키면서 배달비 안 내는 방법 있어요?
배달비는 항상 나온답니다.
치킨마요 도시락 배달 주문할 건데 배달비 얼마인가요?
치킨마요 도시락 배달비는 2천 원입니다.
짜장면 기본 배송비 알려주세요.
네 기본 배송비는 2500원 입니다.
브런치 주문하려고 하는데 배달비는 메뉴 몇 개 시키든 같아요?
네, 얼마 주문하시든 배달비는 같아요.
지금 이 시간에 주문하면 짜장면 배달비가 더 비싸져요?
네, 지금은 새벽 시간이라 할증이 붙어요.
치킨 배달료가 얼마일까요?
가산동 기준 배달료는 3000원 정도예요.
배달팁은 따로 있나요?
장충동까지 배달비는 얼마예요?
족발 중 사이즈 금천동으로 배달 주문하려고 하는데 배달비는 얼마인지 알려주시면 감사하겠습니다.
족발 중 사이즈 금천동으로 배달 시 배달비 2,000원이네요.
쌀국수 두 그릇 배달 하면 비용이 더 비싸지는지요?
배달비는 동일합니다.
곰탕 배송 지역이 가게랑 멀면 배송비가 더 나와요?
네, 거리가 멀수록 배송비가 비싸집니다.
떡볶이 많이 주문해도 배달비를 지불해야하나요?
구매금액과 상관 없이 배달비는 최소 2000원부터 4000원까지 지불하셔야해요.
족발 말고 식사류 주문해도 배송비 들어요?
네, 식사 주문시 1,000원 배달료 있습니다.
치킨 주문하려고 하는데 배달 되는 지역 내에서 배달비는 다 똑같죠?
네, 배달 가능 지역 내에서는 배달비 같습니다.
김밥 50줄 단체주문하면 배송비 발생하나요?
네, 2500원입니다.
치킨 무료배달은 얼마 이상 시켜야 돼요?
2만 5천원 이상 구매시 배달비 별도로 없습니다.
페퍼로니 피자 2판 시킬 건데 안민동은 배달비 얼마 나와요?
안민동은 같은 동네라 배달비 따로 없어요.
치킨 배달 시키고 싶은데 배달비가 얼마죠?
배달비는 3천원 받고 있어요.
죽 15000원 구매하면 배송비는 얼마인가요?
배송비가 3000원입니다.
퀵비는 제가 부담해야하죠?
마포점은 치킨 배달비가 2000원 맞아요?
네, 배달비 2000원을 받고 있습니다.
네 효목동은 배달비 2,000원이 추가됩니다.
순살 후라이드 치킨 시킬건데 안민동은 무료배달 해주시나요?
네, 안민동은 무료배달 가능해요.
황금 올리브 한 마리 배달 주문하면서 리뷰 이벤트 참여하면 배달비 안 받는지 알려주시면 감사하겠습니다.
네. 배달 주문해 주시면서 리뷰 이벤트 참여하시면 배달비 안 받고 있습니다.
스테이크 배달 비용이 왜 늘어나는거죠?
네 배송 지역이 멀어지면 늘어납니다.
단체 손님이 와서 짜장면 스무 그릇 정도 시키려는데 배달비 따로 필요한가요?
아닙니다. 그렇게 많이 시키시면 배달비는 받지 않고 있습니다.
15000원 이상 주문하셔야 배달 가능합니다.
황금 올리브 한 마리 배달 주문하려는데 리뷰 이벤트 남기면 배달비 안 받는지 알려주시면 감사하겠습니다.
네. 리뷰 이벤트 참여해 주시면 배달비 따로 안 받는 걸로 알고 있습니다.
후무스 세트로 주문해서 주문 금액 4만원이면 배달비 없는 걸까요?
네, 배달비 따로 부담하지 않으셔도 되고, 서비스로 사이드 하나도 나갑니다.
황금 올리브 한 마리 배달 주문하려는데 리뷰 이벤트 남기면 배달비 안 받죠?
네. 리뷰 이벤트 참여해 주시면 배달비 따로 받지 않아요.
떡볶이 많이 주문해도 배달비를 내야 합니까?
구매금액과 상관 없이 배달비는 최소 2000원부터 4000원까지 내야 합니다.
샌드위치 배달비 3천원 맞아요?
네, 3천원 기사님께 현금으로 지급 부탁드려요.
수내동으로 배달시키려는데, 배달비는 얼마인가요?
배달비는 3천 원이에요.
등촌동에서 떡볶이 주문하면 배달료가 2000원 더 붙는거 맞나요?
네, 등촌동까지 배달료는 2000원이 더 붙습니다.
여의도에서 매운 닭강정 하나 주문하려면 배달비는 얼마 들어요?
거기까지는 배달료 6000원을 내셔야 해요.
단체 손님이 와서 짜장면 스무 그릇 시키려는데 배달비 따로 필요한지 궁금하네요.
아닙니다. 그렇게 많이 시키실 경우 배달비는 받지 않습니다.
방배동으로 양념치킨 시키면 배달비 얼마라는 거예요?
방배동은 배달비 3000원입니다.
배달비 무료 쿠폰이 있는데 이거 사용하면서 불고기버거 세트 하나 배달 주문하면 배달비 안 드려도 되나요?
네. 해당 메뉴 주문해 주시면서 배달비 무료 쿠폰 사용 시 배달비는 받지 않아요.
양재동까지 짜장면 배달시키면 추가 비용 있어요?
네, 양재동은 1,000원 추가 비용 있습니다.
아닙니다. 추가 비용은 없습니다.
양재동 외에 짜장면 주문하면 추가 비용이 있어요?
네, 양재동 외에 주문하시면 4,000원 추가 비용 내셔야 해요.
짜장면 하나 시키면 배달비는 얼마죠?
배달비는 5천 원이에요.
개포동에서 족발 시키면 배달비 내야 되는 건가요?
네, 개포동까지 족발 배달해 드리려면 배달비 내셔야 해요.
양재동까지 짜장면 배달비가 얼마죠?
양재동 배달비는 5,000원입니다.
여기 개포동인데 족발 배달시키면 배달비가 들죠?
네, 개포동까지 배달하는데 배달비는 3000원이에요.
얼마 이상 배달 되는 거죠?
후무스 세트로 4만원 주문하면 배달비는 없어요?
네, 4만원 이상 주문하시면 배달비는 없습니다.
방배동으로 양념치킨 시키면 배달비 얼마라고요?
방배동까지는 배달비 2500원이에요.
초밥 다른 지역으로 배달 보내고 싶은데 배송비가 얼마죠?
지역별로 배달비가 다르지 않습니다.
곰탕 배달시킬 건데 매장이랑 가까우면 배송비는 무료예요.?
네, 거리가 가까우면 무료로 배달해 드립니다.
후무스 세트로 주문해서 주문 금액 4만원이니까 배달비 안 붙죠?
네, 주문 금액 4만원이셔서 배달비 없습니다.
배달팁 또 내야하나요?
짜장면 하나만 시키면 배달비가 얼마나 될까요?
짜장면 하나만 주문하시면 최소금액이 미달되어 배달비 삼천 원이 추가됩니다.
양념 치킨 2마리 상남동으로 배달 시킬건데 배달료는 얼마 나와요?
상남동은 배달비 2000원입니다.
레스토랑에서 먼 곳일수록 배달비가 더 나오나요?
네 배달비는 늘어납니다.
단체 손님이 와서 짜장면 스무 그릇 시키려는데 배달비 따로 내야 하는 거죠?
아닙니다. 단체로 주문하시면 배달비 없습니다.
치킨 배달비 얼마에요?
지역마다 상이합니다.
인도카레 디너 세트는 배달비가 얼마인가요?
배달은 무료입니다.
치킨마요 도시락으로 3개 배달시키면 배달비 얼마 결제하면 될까요?
1만원 이하는 배달비 3천 원 결제하시면 됩니다.
여기는 어떻게 짜장면 배달 요금을 아예 안 받으세요?
배달하는 직원이 따로 있어서 안 받아요.
반반 피자 2판 시키면 어디든 무료배달인지요?
네, 반반 피자 2판 이상 주문하시면 무료배달 해드립니다.
후무스 세트로 4만원 주문했는데도 배달비 붙는 건가요?
아니요, 배달비는 붙지 않습니다.
주문금액이 25000원 이상이면 3000원입니다.
운중동에서 반찬 배달 시키면 배송비 얼마인거죠?
반찬은 운중동까지 무료로 배송해드리고 있습니다.
황금 올리브 한 마리 주문하고 리뷰 이벤트 코멘트 달면 배달비 안 받는지 알려주실래요?
네. 배달 주문하시고 리뷰 이벤트 코멘트 달면 배달비 받지 않네요.
후무스 세트로 4만원 주문했는데 배달비 붙을까요?
아니요, 음식 4만원 주문하셔서 배달비 안 붙습니다.
스테이크 배달비가 이사갔더니 더 나왔는데 왜 그런거죠?
이사가신 지역이 매장과 더 멀어져서 추가된 것 같습니다.
양재동이랑 우면동이랑 짜장면 주문하고 내는 배달 요금 다른가요?
양재동, 우면동은 내야 하는 배달 요금이 같습니다.
김밥 단체 주문은 포장만 하고 픽업 하면 배달비가 들지 않나요?
네, 배달비는 제외됩니다.
짜장면 단체로 스무 그릇 정도 주문하려고 하는데 배달비 따로 드려야 하는지 알려주세요.
아닙니다. 단체 주문 고객님의 경우 따로 배달비를 받지 않고 있어요.
배달비의 경우 떡볶이 2인분 넘게 시켜서 주문 금액이 20,000원을 넘어도 따로 드려야 하나요?
아닙니다. 배달비의 경우 배달 주문 금액이 15,000원을 초과하면 따로 받지 않고 있습니다.
짜장면 하나만 시키면 배달 요금이 얼마죠?
짜장면 하나만 주문하시면 배달 요금 삼천 원을 내셔야 됩니다.
3천원입니다.
여기 등촌동인데 떡볶이 주문하면 배달비 2000원입니까?
네, 배달비 2000원 맞습니다.
짜장면 배달비가 이번에만 유독 많이 나오는데 이유가 뭔가요?
배달 지역이 저번에 비해 멀어져서 그렇습니다.
양재동 짜장면 배달 요금 3,000원 맞나요?
네, 양재동 3,000원 맞습니다.
양념치킨 방배동으로 주문하면 배달비 얼마 결제해야 한다고 했어요?
방배동까지 가는 배달비 2500원 계산하셔야 해요.
양념치킨 방배동으로 시키면 배달비 얼마예요?
방배동은 배달비가 2000원 청구됩니다.
짬뽕 한 그릇만 시키면 배달비 따로 내야 하는지 확인 좀 부탁드립니다.
짬뽕 한 그릇만 시키셔도 배달비는 따로 안주셔도 됩니다.
고구마 피자 총 금액이 23000원이던데 배달비 3000원 내면 되나요?
네, 배달비는 3000원 계산하시면 됩니다.
회 주문할 건데 배달료 따로 내야 합니까?
네, 배달료 천 원 따로 내셔야 합니다.
쌀국수 효창공원에서 시키는데 배달비 더 나올까요?
네 거리가 멀어 조금 더 됩니다.
짬뽕 한 그릇만 시키면 배달비 내야 하는 거죠?
네, 짬뽕 한 그릇만 시키면 배달비 내야 해요.
불고기버거 세트 하나 배달 주문하면서 배달비 무료 쿠폰 사용하면 배달비 안 받으시죠?
네. 주문해 주시면서 배달비 무료 쿠폰 사용해 주시면 따로 배달비는 안 받고 있어요.
짜장면 하나도 배달된다는데, 그럼 배달비는 얼마 내야 해요?
배달비가 5천원으로 금액이 좀 비쌉니다.
치킨값에 배송비는 포함된 건가요?
아뇨 배송비는 따로 지불하셔야 합니다.
닭강정 배달비 따로 없는 거 맞나요?
네, 배달비는 따로 없어요.
치킨 배송 팁 3,000원인 거 맞아요?
네, 3,000원 배달 팁 있습니다.
배달비 무료 쿠폰이 있는데 이거 사용하면서 불고기버거 세트 하나 배달 주문하면 배달비 안 드려도 되는지 알려주세요.
네. 해당 메뉴 주문해 주시면서 배달비 무료 쿠폰 사용 시 배달비는 받지 않고 있습니다.
후무스 세트 4만원 주문했으니까 배달비 안 내도 되는 거 맞을까요?
네, 배달비 내지 않으셔도 되는 것 맞습니다.
어떻게 여기는 짜장면 배달 요금이 무료예요?
저희는 배달하시는 직원분을 따로 써요.
떡볶이 2인분 주문할 건데, 대현동까지 배송비 얼마예요?
대현동은 배송비 1,000원입니다.
쌀국수 주문 거리가 멀면 배달 요금을 더 많이 내야 해요?
네 더 추가되는 요금이 있어요.
떡볶이 주문 금액이 20,000원 훌쩍 넘는데 배달비 따로 드려야 하는지 알고 싶습니다.
아닙니다. 배달 주문 금액 기준 20,000원 이상이면 따로 배달비는 받지 않는 걸로 압니다.
지금 여기 등촌동에서 떡볶이 배달 시키면 배달비 2000원 나오는 것 맞죠?
네, 배달비는 2000원이 발생합니다.
인도카레 디너 세트는 배달비를 받으시나요?
아니요, 무료배달입니다.
황금 올리브 한 마리 배달 주문하면서 리뷰 이벤트 참여하면 배달비 안 받는지 궁금합니다.
네. 배달 주문해 주시면서 리뷰 이벤트 참여하시면 배달비 안 받고 있어요.
치킨 배달비는 어느정도예요?
지역마다 배달비가 다른 부분 참고해주세요.
떡볶이 주문 금액이 20,000원 훌쩍 넘는데 배달비 따로 드려야 하는지 궁금하네요.
아닙니다. 배달 주문 금액 기준 20,000원 이상이면 따로 배달비는 받지 않는 걸로 알고 있습니다.
한꺼번에 김밥 50줄 단체주문하면 배송비 얼마인가요?
서비스로 50줄은 무료로 배송해드려요.
배달비의 경우 떡볶이 2인분 넘게 시켜서 주문 금액이 20,000원을 넘어도 따로 드려야 하는지 알려주세요.
아닙니다. 배달비의 경우 배달 주문 금액이 15,000원을 초과하면 따로 받지 않아요.
곰탕 몇 그릇 시키던 배달비는 같나요?
네 몇 그릇 시키시던 배달비는 같습니다.
짬뽕만 시키면 배달비 내야 하나요?
네, 짬뽕만 시키면 배달비 내야 합니다.
후무스 세트로 주문해서 주문 금액 4만원이니까 배달비 안 내도 되는 거 맞죠?
네, 배달비 안 내셔도 되는 거 맞습니다.
배달비는 없나요?
쌀국수 배송 지역이 멀면 배송비를 더 많이 내나요?
네 멀수록 배송비가 더 지불해주셔야 해요.
금천동으로 족발 중 사이즈 하나 배달 주문하면 배달비는 얼마인지 알려주세요.
금천동으로 족발 중 사이즈 하나 주문 시 배달비 1,000원 받고 있어요.
후무스 세트로 주문해서 주문 금액 4만원이니까 배달비 낼 필요 없는 거죠?
네, 배달비 무료라 안 내셔도 됩니다.
지금 이 시간에 주문하면 짜장면 배달비가 더 추가돼요?
네, 지금은 새벽 시간이라 할증이 추가돼요.
배달비 무료 쿠폰이 있는데 이거 사용하면서 불고기버거 세트 하나 배달 주문하면 배달비 안 드려도 돼요?
네. 해당 메뉴 주문해 주시면서 배달비 무료 쿠폰 사용 시 배달비는 받지 않고 있어요.
그렇습니다.
짜장면 하나만 시키면 배달비를 얼마나 내야하나요?
짜장면 하나만 주문하시면 배달비는 삼천 원이에요.
짜장면 하나만 시키면 배달 요금을 얼마나 내야 하나요?
짜장면 하나만 주문하시면 배달 요금은 삼천 원이에요.
3만원 이상 주문 하시면 배달비가 무료입니다.
짜장면 시킬 건데 배달 지역이 멀수록 배달비가 많이 나오나요?
네, 배달 지역 멀수록 배달비가 많이 나옵니다.
치킨 주문할 때 같은 구여도 동마다 배달비가 달라요?
네, 거리에 따라서 지역 배송비가 차이납니다.
양재동까지 짜장면 배달하는 비용은 얼마인가요?
양재동까지는 7,000원입니다.
황금 올리브 한 마리 주문하면서 리뷰 이벤트 메시지 남기면 배달비 안 받는지 알려주세요.
네. 리뷰 이벤트 메시지 남겨 주시면 배달비 따로 안 받습니다.
금천동으로 족발 중 사이즈 하나 배달 주문하면 배달비는 얼마인지 궁금해요.
금천동으로 족발 중 사이즈 하나 주문 시 배달비 1,000원 받고 있습니다.
치킨 배달료 있을까요?
가산동까지는 배달비가 없습니다.
쌀국수 배송 지역이 멀면 배송비가 더 나와요?
네 멀수록 배송비가 더 나온답니다.
치킨 주문시 배달비 있어요?
네, 배달비 있어요.
치킨마요 도시락으로 3개 배달시키면 배달비 얼마드리면 되나요?
1만원 이하는 배달비 3천 원이 부과됩니다.
방배동으로 양념치킨 시키면 배달비 얼마라고 한 거죠?
방배동까지 배달비 2500원입니다.
타코는 얼마 시키면 배달이 무료인가요?
2만원 이상 구매하시면 무료입니다.
스테이크 하나시키나 여러개시키나 배송비는 같나요?
네 배송비는 같습니다.
김밥 50줄 단체주문하면 배송비 무료죠?
네, 배송비 무료예요.
피자 시키려고 하는데 배달팁은 기사님한테 따로 드려야 되나요?
아뇨, 배달팁 저희가 전액 부담해서 무료로 배달됩니다.
볶음쌀국수 배달 시킬건데 배달비는 지역 상관없이 똑같은거죠?
네, 배달비는 지역 상관 없이 똑같습니다.
떡볶이 주문 금액이 20,000원 훌쩍 넘는데 배달비 따로 드려야 하는 건가요?
아닙니다. 배달 주문 금액 기준 20,000원 이상이면 따로 배달비는 받지 않고 있네요.
방배동으로 양념치킨 시키면 배달비 얼마가 더 붙는다는거죠?
방배동은 배달비 3000원 결제해주시면 돼요.
한방통닭 지금 시키면 배달비 얼만가요?
지금은 배달비가 4,000원입니다.
방배동으로 양념치킨 시키면 배달비 얼마인지 확인해 주실래요?
방배동까지 배달비 3500원입니다.
양재동 모든 지역 지금 짜장면 무료 배달 맞죠?
네, 양재동 내 모든 지역 지금 무료 배달입니다.
방배동으로 양념치킨 시키면 배달비 얼마인지 궁금한데 확인 좀 부탁드릴게요.
방배동은 배달비 3500원으로 책정되어있어요.
양재동은 지금 짜장면 무료 배달 맞죠?
네, 양재동 지금 무료 배달입니다.
그릭조이 맞나요?
네 맞습니다
거기가 본죽 망원역점 맞나요?
네, 발송해드리겠습니다.
삼성역 3번출구로 나오면 보이는 빌딩 맞죠?
네, 삼성역 3번출구로 나오면 보이는 빌딩입니다.
오후 9시까지 이용할 수 있는 거 맞죠?
네, 오후 9시까지 이용하실 수 있습니다.
네 맞습니다
네, 가능합니다.
거기 롯데빌딩 2층 맞죠?
네, 맞습니다.
네 그렇습니다.
3층에 있는 매장 맞는 거죠?
네, 3층에 있습니다.
샐러드집 맞나요?
2:30에 오면 런치 메뉴 주문 못하는 거 맞죠?
네, 2시에 런치 메뉴 주문 마감이라 말씀하신 시간에는 주문이 어렵습니다.
수진역에서 가까운 매장 맞죠?
네, 저희 매장에서 가장 가까운 지하철역은 수진역입니다.
여기 매장이 롯데 중학교 정문 앞에 있는 롯데분식 맞죠?
네, 말씀하신 매장 맞아요.
보라매시장 골목 끝에 있는 가게 맞죠?
네, 보라매시장 골목 끝에 있는 가게 맞습니다.
여기 롯데짬뽕 맞는거죠?
네 롯데짬뽕 입니다.
네, 고객님.
갈비탕의 갈비는 수입산인지 확인 가능할까요?
갈비는 수입산 제품 아니에요.
낙지연포탕에 들어가는 낙지 국내산인지 확인해 주시겠어요?
낙지는 국내산이 아니에요.
국내산 김치 있으면 그걸로 주세요.
네. 국내산 김치 드리겠습니다.
돼지고기 원산지 알려주세요.
국내산입니다.
음식 재료들 원산지를 알고 싶어요.
알겠습니다.
네, 영수증 번호 5자리를 말씀해 주십시오.
번호입력 부탁드립니다.
네, 알겠습니다.
네, 알겠습니다.
네, 알겠습니다.
영수증 다시 주세요.
네, 여기 있습니다.
네, 알겠습니다.
네.
네. 알겠습니다.
그냥 내역을 저한테 뽑아주세요.
그래도 영수증은 주세요.
영수증 버려주세요.
현금영수증 부탁드립니다.
네, 현금영수증 처리해드리겠습니다.
현금 영수증 해주세요.
영수증은 필요 없어요.
여기 입력해주시면 됩니다
현금 영수증 부탁드립니다
네, 알겠습니다.
취소 영수증도 챙겨주세요.
네, 알겠습니다.
정상처리 되었습니다.
영수증 아까 바로 폐기했는데요
현금영수증도 되는거죠?
현금영수증도 해주세요
현금영수증도 같이 해주세요
네.
현금으로 결제하려고 하니 현금영수증 부탁드립니다.
현금 영수증 발급해 주세요.
현금영수증도 가능한가요?
영수증 주실래요?
네. 알겠습니다.
네 가능합니다.
네, 알겠습니다.
네, 번호 입력해 주세요.
네 알겠습니다.
네, 알겠습니다.
현금영수증 번호는 입력하면 되나요?
현금 영수증도 주세요.
네, 알겠습니다.
알겠습니다.
현금영수증도 해주세요
네, 알겠습니다.
영수증은 버려주세요.
네, 계산 도와드리겠습니다.
네, 여기 있습니다.
네, 버려드릴게요.
네, 알겠습니다.
현금으로 결제하면 현금영수증 해주시나요?
영수증 주세요.
네, 영수증 드릴게요.
번호 불러주시겠어요?
네. 알겠습니다.
영수증도 꼭 챙겨주세요.
네, 처리되었습니다.
네, 결제 완료되었습니다.
네. 알겠습니다.
사업자 현금영수증도 부탁드립니다.
현금 결제할것이니 현금영수증 발행해주세요.
네, 알겠습니다.
네, 알겠습니다.
현금 영수증 해주세요
영수증도 발행해 주세요.
네 알겠습니다.
어제 현금영수증을 못해서 현금영수증 받고싶은데요.
알겠습니다.
네, 현금영수증 번호를 입력해주세요.
현금영수증 발행해주세요
네, 알겠습니다.
현금 영수증 해주세요.
5만원 상품권 결제하는 건 현금영수증도 해주세요.
네, 됩니다.
영수증은 버려 주세요.
네 현금영수증 해드릴게요.
네, 알겠습니다.
현금영수증되나요?
네 결제되셨습니다
항목별로 나온 주문표 함께 보내주세요
네, 알겠습니다.
네 알겠습니다.
현금 영수증 되나요?
그래도 맛이 너무 이상한데 확인 좀 해주세요
교자는 4개 나옵니다.
A세트에 탕수육 소짜 있죠?
네, 탕수육 소짜 있습니다.
이거 초밥세트에 있는 초밥 낱개로도 파나요?
네, 낱개로도 판매하고 있습니다.
반찬 정기배송 시키면 구성이 많이 겹쳐요?
아뇨, 구성은 겹치지 않게 되어 있습니다.
라멘 (택1), 돈까스, 밥, 샐러드, 김치, 단무지로 구성됩니다.
네.
여기 있는 짬뽕밥 세트는 구성이 어떻게 돼요?
말씀하신 세트는 짬뽕밥 하나와 탕수육 소자로 구성되어 있습니다.
등갈비찜세트를 주문하려고 하는데 공기밥이 포함 되는지 궁금합니다.
죄송하지만 공기밥은 포함되지 않습니다.
오돌뼈에 김가루밥이 따로 나오나요?
몇 개 나와요?
굴짬뽕에 굴 추가 되나요?
네, 추가하시면 2,000원 추가비용 있습니다.
구성에 음료수도 포함인가요?
네, 음료수도 포함입니다.
짬뽕밥에 오징어가 들어가나요?
불고기 피자의 토핑은 반은 치킨으로 바꿀 수 있는지요?
네, 대신에 불고기피자에 토핑 추가금액이 붙어요.
쌀국수세트에 분짜 포함되어 있나요?
네, 분짜 포함입니다.
찜닭안에 들어가는 당면은 선택할 수 있어요?
네, 당면 굵기를 선택하실 수 있습니다.
도시락 구성이 어떻게 되나요?
고추와 당근은 뺄 수 있나요?
소스가 어떤거예요?
족보세트와 불족보세트는 족발을 제외한 구성이 다 같은 건가요?
네, 족보세트와 불족보세트는 족발의 종류를 제외하고 구성이 같아요.
온모밀로 변경 가능합니다.
초밥 점심특선세트에 메밀국수도 들어가요?
네, 작은 메밀국수도 같이 들어가요.
곰탕 선물 세트에 밥도 있나요?
아니요. 밥은 포함이 아닙니다.
납작만두 1인분에 납작만두 몇 장 나와요?
납작만두 7장 나옵니다.
가재 몇 마리 들어가요?
족발 세트 주문하면 부추무침도 기본으로 주시는지 궁금하네요.
네. 세트로 주문하시면 부추무침도 기본으로 제공하고 있어요.
아구찜에다가 곤이 추가해서 먹어도 되는 거죠?
네, 곤이 얼마든지 추가 가능합니다.
한정식 세트의 갈비찜을 빼고 김치찌개 두개로 변경 가능한가요?
아니오, 메인의 변경은 불가합니다.
돈가스 도시락에 김치 들어가 있죠?
네, 배추김치 들어가요.
볶음밥 시키면 짬뽕국물도 같이 주시는 거죠?
네, 짬뽕국물 같이 나갑니다.
기본반찬 구성 알려 주셨으면 합니다.
기본반찬으로 짜사이와 캐슈넛이 나옵니다.
국 메뉴 포함도니 도시락인가요?
아니요, 국은 따로 주문하셔야 합니다.
참치김밥에 깻잎 들어가겠죠?
네, 깻잎 들어있습니다.
감자탕이랑 같이 주시는 라면사리는 무제한으로 먹을 수 있어요?
아니요, 한 개만 무료로 드려요.
곱창전골 시키면 당면은 기본으로 제공인가요?
네, 곱창전골 시키시면 당면은 기본으로 제공되죠.
그냥 닭발하고 주먹밥만 주세요.
불고기에 떡 들어가는 거죠?
아니요, 불고기에는 떡이 안 들어가요.
케밥은 여섯 종류 있습니다.
떡튀순 세트는 뭐뭐가 포함되는거죠?
떡볶이, 튀김, 순대가 들어간 세트예요.
마약찜닭 순살로 요청할 수 있나요?
죄송하지만 순살로는 조리가 어려워요.
맵기는 몇 단계로 하시겠어요?
샌드위치 구성품을 다 빼고 잼만 추가 가능한가요?
네, 잼 샌드위치로 변경 결제 됩니다.
추기로 더 드릴 수 있습니다.
네, 국물도 반찬으로 드립니다.
보쌈정식에 쌈채소가 같이 나오는지 알려 주실래요?
죄송하지만 쌈채소는 같이 나오지 않아요.
샤브 정식에서 야채는 배추로만 바꿔도 돼요?
네, 샤브 정식에서 야채는 배추로만 가져다드릴게요.
닭가슴살 말고 닭다리살로 바꿀 수 있어요?
설렁탕에 도가니 들어가나요?
어린이 세트시키면 장난감 어떤 거 주는 지 볼 수 있을까요?
네, 이 3가지 중에서 선택가능해요.
이 떡볶이에 있는 떡은 조랭이로 변경이 되나요?
아니요, 그렇게는 변경이 어렵습니다.
반찬은 따로 없나요?
3가지 드립니다.
설렁탕 주문했는데 원래 깍두기 미포함이에요?
아뇨, 원래 기본으로 드리는데 다시 보내드릴게요.
맥모닝은 머핀 말고 다른 거 뭐 선택할 수 있어요?
핫케익도 선택 가능하세요.
커리 런치세트 시키면 커리 하나 난 하나 이렇게 나오는 거예요?
네, 커리랑 난 하나씩에 디저트로 라씨가 두 잔 나와요.
아이스크림이요.
양꼬치 1인분에 5개 나오는 거죠?
네, 1인분에 5개 나옵니다.
네, 가능합니다.
여기 있는 4인세트 주문할 경우에 옵션에 없는 커리를 시키고 싶으면 어떡하나요?
옵션 외 메뉴 선택 시 추가금액 1000원 정도 내시면 됩니다.
커리 집에서 시키면 이 커리 데우는 티라이트도 같이 오나요?
아뇨, 커리만 포장돼서 가요.
순대하고 내장은 꼭 같이 주문해야 돼요?
아니요, 순대만 주문하셔도 돼요.
3인 세트는 어떻게 구성되어 있습니까?
콥샐러드, 티본 스테이크, 알리오 올리오, 로제 파스타로 구성되어 있습니다.
네, 죄송하지만 소스 변경은 어렵습니다.
광희 나는 치킨 이번에 신 제품으로 나왔다고 하는데 세트로 시키면 감자튀김도 주시는지 궁금하네요.
네. 신 제품으로 나온 해당 제품 세트로 주문하시면 감자튀김도 드리고 있네요.
디너 메뉴에는 랍스타는 없나요?
네, 랍스타는 없습니다.
음료수는 무한리필에 포함이 되는거예요?
네, 음료수는 무한리필에 포함이 됩니다.
알레르기가 있어서 그런데 혹시 파스타에 견과류가 들어가나요?
세트 주문할 건데 식전 빵을 수프로 변경 가능한거죠?
네, 빵을 수프로 변경해서 드릴게요.
콤보세트 구성 좀 알려주시겠어요?
치킨이랑 감자튀김, 치즈볼로 되어있습니다.
혹시 드레싱 소스 바꿀 수 있나요?
계란후라이는 별도로 주문 가능한가요?
샌드위치의 빵을 베이글로 바꿔 주문할 수 있나요?
네, 그렇게 바꿔 주문할 수 있어요.
에그 샌드위치의 계란은 수란 변경 가능하나요?
아니오, 계란의 변형은 되지 않습니다.
꼬마김밥에 들어가는 토핑도 바꿀 수 있나요?
여기 이 똠얌꿍 메뉴에는 밥이나 면이 포함되어 있는 거예요?
예, 똠얌꿍 메뉴에는 밥 또는 면이 포함되어 있어요.
기본 소스는 두 개 주시는 건가요?
샐러드 하나, 커리 하나, 강황밥으로 구성되어 있습니다.
스테이크 주문 시, 세트로 같이 나오는 메뉴가 뭐죠?
스테이크 주문 시, 샐러드가 같이 나옵니다.
모둠튀김세트에 어떤 튀김이 들어가나요?
오징어, 고구마, 고추, 계란, 김말이로 구성되어 있습니다.
기본 소스가 나갑니다.
단무지, 깍두기가 제공됩니다.
목살과 소스, 파프리카와 아스파라거스, 토마토를 포함한 채소 일체를 드립니다.
나가사끼 짬뽕탕에 면도 같이 들어가요?
네, 짬뽕탕에 면도 같이 들어가 있어요.
매운탕도 우럭 주문하면 주는 거겠죠?
네, 매운탕도 같이 나옵니다.
주먹밥으로 바꿔드릴까요?
마른안주세트 시키면 뭐 나와요?
먹태, 한치, 땅콩이 나와요.
반반 족발이 일반 족발과 매운 족발 반반 들어가는 건가요?
네, 반반 들어갑니다.
신메뉴 순대국정식은 뭐에요?
신메뉴 주문하시면 순대국이랑 수육 같이 나와요.
대창 구이 삼겹1인 세트 구성이 어떻게 됩니까?
삼겹살, 대창, 쫄면, 쌈야채, 공깃밥, 김치찌개로 구성되어 있습니다.
청경채, 배추, 숙주가 제공됩니다.
생선 다른 종류로 바꿀 수 있나요?
알뜰 삼합 정식 주문하면 콩나물국도 같이 주나요?
네, 콩나물국도 같이 드립니다.
모둠족발은 족발만 있는건가요?
순살로 변경 가능한가요?
500원입니다.
감자탕 먹고 볶음밥 볶아 주시죠?
네, 감자탕 드시고 볶음밥 볶아 드려요.
반찬 무슨 종류 있어요?
한치, 새우, 홍합살이 들어갑니다.
라면사리 추가 가능할까요?
사리는 추가되나요?
마약찜닭 순살도 가능한지 알려주세요.
네, 순살은 불가합니다.
초밥은 구성이 어떻게 되어있나요?
초밥세트 구성이 어떻게 됩니까?
초밥은 구성은 연어, 광어, 새우, 장어, 조개로 되어있습니다.
치킨점심특선에 샐러드도 포함되나요?
네, 샐러드 같이 들어갑니다.
치즈 토핑은 1000원 추가됩니다.
네, 미역국과 김치찌개로 변경 가능합니다.
세이로무시에 해산물 뭐가 들어가나요?
샤브 정식에 죽도 포함된 거죠?
네, 샤브 정식엔 죽도 포함입니다.
넉넉히 오죠?
라면 안 맵게 되나요?
감자탕에 뼈 추가 되나요?
네, 뼈는 추가로 얼마든지 시키실 수 있어요.
나물반찬 3종 세트에 뭐가 들어가는지 궁금합니다.
시래기나물, 콩나물, 취나물이 들어갑니다.
네, 가능합니다.
양파와 당근이 들어갑니다.
혹시 국밥에 계란 들어가요?
고기랑 야채 말고 또 뭐가 있나요?
1.25L는 2000원 추가됩니다.
한식도시락에는 다 백미만 들어가죠?
이 쪽 다이어트 도시락세트에는 현미가 들어갑니다.
치킨 반마리도 가능한가요?
에그 샌드위치 세트 주문할 건데 음료는 사이다로 바꿀 수 있겠죠?
네, 음료를 사이다로 바꿀 수 있어요.
같이 나오는 반찬은 뭐죠?
깍두기, 김치, 오징어말랭이 드려요.
네, 가능합니다.
피자 시키려는데 얇은 곡물도우도 주문 가능한가요?
씬피자로 주문하실 수 있어요.
청양고추를 넣어 주실 수 있나요?
맵기는 어떻게 선택할 수 있나요?
파스타 시키면 식전 빵이 같이 나옵니까?
네, 파스타 메뉴는 모두 식전 빵이 같이 나간답니다.
맵기 조절은 보통맛, 매운맛, 아주 매운맛으로 선택가능합니다.
물회에 공기밥 나와요 안 나와요?
공기밥 당연히 나가죠.
여러 가지를 선택해도 되나요?
케밥 종류는 많나요?
샌드위치에 들어가는 햄 종류 별로 다 넣을 수 있을까요?
네, 구성 재료는 사이드 메뉴로 추가되어서 결제됩니다.
카레 치킨세트로 시키면 토핑으로 가라아게 올라가는 거예요?
네, 치킨 카레에 가라아게 토핑해서 음료 한 잔이랑 같이 나갑니다.
날치알 주먹밥입니다.
아니요 카테고리 내에서 선택 가능합니다.
네, 황태미역국이 서비스로 제공됩니다.
네, 포함입니다.
현미치킨 시리즈로 양념치킨도 있나요?
네, 현미양념치킨 있습니다.
사이드 메뉴 변경에 따른 추가 비용은 없습니다.
스테이크 가니쉬는 매주 바뀌나요?
네, 매주 바뀝니다.
모둠 튀김에는 어떤게 들어가나요?
오늘은 무슨 국인가요?
원플원 세트는 무조건 같은 토스트로만 2개 골라야 해요?
네, 무조건 종류가 같은 토스트만 선택 가능합니다.
더블치즈 버거는 치즈가 한 장 더 들어가는 건가요?
네, 알겠습니다.
신메뉴 비빔 세트에 참치마요밥이 같이 포함돼 있나요?
네, 신메뉴 비빔 세트에 참치마요밥이 포함되어 있습니다.
주문한 동태찌개에는 공깃밥이 같이 나옵니까?
네, 공깃밥은 주문하신 동태찌개에 포함되어 있어요.
맥모닝 세트에 커피 포함아닌가요?
네, 커피는 따로 구매하셔야 합니다.
떡볶이랑 모둠튀김 다 들어가 있는 세트도 있나요?
네, 그 메뉴들로 구성된 세트 메뉴가 준비되어 있습니다.
땅콩가루 따로 주실 수 있나요?
네, 따로 담아서 드릴게요.
네, 돈육김치찌개입니다.
매콤돼지불고기도시락은 구성이 어떻게 되나요?
반찬세트, 매콤돼지불고기 300그램, 밥, 된장국으로 구성됩니다.
등갈비찜세트에 공기밥이 포함 되나요?
아니요, 공기밥이 포함되지 않습니다.
네, 맞습니다.
네, 기본 반찬 4가지 드립니다.
똠얌꿍 주문하면 밥이 함께 나오는 거예요?
예, 똠얌꿍 주문하시면 밥이 함께 나가요.
소다가 들어간 위스키 소다가 있습니다.
브리스킷 주문하면 소스를 몇 가지를 같이 주세요?
3가지를 같이 내어 드립니다.
메뉴 구성이 다릅니까?
떡갈비 도시락에 계란후라이가 들어가나요?
파스타에 면 종류 고를 수 있나요?
네, 파스타에 면 종류 고르실 수 있습니다.
죽에 치즈 추가 가능한가요?
네, 죽에 치즈 추가 가능합니다.
낙지볶음 주문했는데 원래 공깃밥도 같이 나와요?
네, 낙지볶음에는 공깃밥이 같이 나갑니다.
똠얌꿍 시키면 밥도 같이 나오는 건가요?
예, 똠얌꿍 시키시면 밥도 나갑니다.
매콤한 안주류는 어떤 종류가 있나요?
신선한 농어와 아스파라거스, 미니 양배추가 들어갑니다.
토닉워터 주문하면 레몬 나오죠?
아니요, 저희 매장에서 레몬은 취급하지 않아요.
똠얌꿍 주문할 때 밥이랑 면 중에 고를 수 있는 거 맞아요?
맞습니다, 똠얌꿍 주문하실 때 밥이랑 면 중에 고르실 수 있어요.
에그버거에 어떤 재료가 들어가나요?
기본으로 다 주는거 아니에요?
네, 원하시면 보내드립니다.
편육 추가 되나요?
네, 편육 추가 가능합니다.
버거는 어떤게 있나요?
메뉴 구성이 어떻게 되나요?
여기 있는 짜조모듬은 어떻게 나오는지 좀 알려주세요.
말씀하신 메뉴는 오리지널짜조, 치즈짜조, 새우짜조가 각 2조각씩 나옵니다.
뭐뭐 있어요?
달걀도 추가 가능하나요?
부대찌개 주문하면 라면사리, 밥 무한 리필인거 맞죠?
네, 밥이랑 라면사리 무한리필입니다.
계란말이, 장떡, 쌈세트, 물김치로 구성되어 있습니다.
알뜰도시락의 고기도 못 바꾸나요?
네, 알뜰도시락의 고기도 못 바꿉니다.
네, 그렇습니다.
월남쌈 주문하면 라이스 페이퍼 몇 장 주시나요?
샤브 정식 시키면 죽도 나오는 거 맞죠?
네, 샤브 정식 시키면 죽도 나오는 거 맞습니다.
스파게티에 올리브 들어가나요?
네, 소량의 올리브가 들어갑니다.
위 네개 메뉴 300g씩 구성된 섞어세트메뉴 입니다.
도시락 포장해 주실 때 밥 좀 많이 주실 수 있나요?
네 넉넉하게 드리겠습니다.
여기 있는 세트메뉴의 후무스는 변경할 수 있는 메뉴입니까?
네, 말씀하신 구성은 후무스 종류 안에서 변경 가능합니다.
파닭 주문하면 소스랑 파채는 따로 나오나요?
네, 파닭 주문하시면 소스랑 파채는 따로 드립니다.
과일디저트는 딸기, 포도, 파인애플, 복숭아, 귤디저트 등이 있습니다.
음료는 포함인가요?
낙지볶음 시킬 건데 공깃밥은 따로죠?
아니요, 낙지볶음을 주문하시면 공깃밥이 같이 나와요.
반반 족발이 일반 족발과 매운 족발로 구성되어 있는건지 궁금합니다.
네, 일반 족발과 매운 족발로 구성되어있는 메뉴에요.
네. 가능합니다.
네, 준비 가능합니다.
연어, 광어, 참치, 새우, 장어가 들어갑니다.
샌드위치 세트에 음료는 환타로 바꿔도 되죠?
네, 음료는 환타로 제공해 드리겠습니다.
네, 알겠습니다.
반찬이랑 밥도 같이 오나요?
네, 반찬 3가지랑 밥 2개가 갑니다.
혹시 굴짬뽕에 고춧가루가 들어가나요?
네 굴짬뽕에 고춧가루 많이 들어갑니다.
세트메뉴에 스프는 무슨 종류가 있나요?
명이나물도 반찬으로 나오죠?
고추 바사삭 시키면 소스는 몇 개 와요?
그 제품은 두 개가 기본으로 나갑니다.
사이드메뉴는 뭐가 있나요?
그럼 닭다리만으로 양념 반 후라이드 반 가능한가요?
순살 양념 치킨 세트를 시키면 떡꼬치가 포함되어 있나요?
피자 주문하려는데 곡물도우를 얇게도 주문 가능할까요?
네, 씬피자로 주문하셔도 괜찮아요.
세트 6번 구성이 어떻게 됩니까?
탕수육 소짜리, 해물 짜장면 두 그릇으로 구성되어 있습니다.
디저트는 어떤 게 준비되어 있나요?
짜장면, 짬뽕, 볶음밥이 있습니다.
닭강정 소 자도 두 가지 맛으로 담을 수 있어요?
네, 두 가지 맛 담으실 수 있습니다.
김치찌개 백반에 반찬은 뭐 나와요?
계란말이, 김치, 소고기 장조림이 나옵니다.
판매하시는 키즈 세트도 탄산 음료 주문 가능한가요?
아니요. 말씀하신 세트는 우유와 오렌지 주스만 주문 가능합니다.
2장은 기본으로 제공되고 추가 요금으로 다 추가하실 수 있습니다.
기본 R사이즈입니다.
초밥세트랑 모밀은 한 세트로 구성된 건가요?
네, 그렇게 한 세트입니다.
이 샐러드에는 어떤 채소가 들어가나요?
샐러드에는 멀리리프, 로메인, 적근대, 라디치오가 들어갑니다.
샐러드에 드레싱은 어떤걸로 드릴까요?
캔 음료 종류 뭐가 있나요?
1인분에 몇 개 나오나요?
샌드위치에 추가 가능한 잼은 딸기잼만 가능한가요?
포도잼, 살구잼, 카야잼이 있습니다.
혹시 맵기 조절도 가능한가요?
문어, 오징어, 홍합, 새우 입니다.
이 김밥에 마요네즈 빼고 참치만 넣어서 포장되나요?
네, 조금만 기다려 주시면 그렇게 준비해 드릴게요.
가장 안 매운 단계가 뭐예요?
네, 고르실 수 있습니다.
4개 들어있습니다.
샐러드 소스는 1개만 기본 구성에 포함되나요?
아뇨 2개 드립니다.
뷔페 메뉴 어떤 것들이 있어요?
제육볶음 세트 안에 뭐가 있나요?
제육볶음 세트 안에 제육볶음, 계란찜, 김치, 밥 있습니다.
인도카레 런치 세트에는 난이 포함되나요?
네, 난이 포함됩니다.
한정식 세트의 반찬은 빼거나 바꿀 수도 있는건가요?
네, 교환하실 목록을 적어 주시면 바꿔드립니다.
카레우동 시키면 사이드메뉴는 뭐 나와요?
튀김이 두조각 나갑니다.
오늘의 백반엔 반찬이 몇 가지 있어요?
9종입니다.
소한마리에 나오는 고기는 종류가 어떤 것들인가요?
차돌박이, 등심, 갈비살, 안창살, 토시살이 있습니다.
음료는 치킨값에 포함되어 있나요?
아뇨, 음료는 따로 주문하셔야 합니다.
네, 가능합니다.
새로 나온 커플세트에 메뉴변경 되나요?
아니요, 세트메뉴는 변경이 안됩니다.
밥은 따로 주문하셔야 됩니다.
갈비찜 주문하면 공깃밥도 포함이에요?
아니요, 공깃밥은 따로 주문하셔야 합니다.
네, 맞아요.
떡볶이랑 모둠튀김으로 되어 있는 세트가 있어요?
네, 말씀하신 음식으로 구성된 세트가 있습니다.
무슨 모듬이에요?
닭곰탕 주문 시, 함께 오는 밑반찬은 뭐가 있나요?
죽순, 부추, 돼지목살, 표고버섯, 새우입니다.
커플세트, 패밀리세트가 있습니다.
새우, 오징어등이 들어갑니다.
샌드위치 내용물을 사라다로 바꿀 수 있나요?
네, 사라다로 변경 주문 도와드리겠습니다.
아보카도 샐러드에 드레싱 어떤 종류가 들어가죠?
아보카도 샐러드 드레싱으로는 렌치 소스를 사용하고 있습니다.
A세트 시키면 나오는 탕수육은 양이 얼마나 되나요?
양은 소짜와 중짜 사이 정도 됩니다.
8개입니다.
찍어먹을 소금이나 간장 주나요?
허니머스타드, 스윗칠리소스, 마요네즈가 있습니다.
메뉴 구성이 어떻게 되나요?
아니요, 포함되지 않습니다.
삼다4족은 4가지 종류가 나오는 건가요?
아뇨, 기본 제공 입니다.
A세트에 있는 탕수육 소스 부어서 주시나요?
네, 부어서 드려요.
네. 알겠습니다.
플레인이랑 티라미수 와플 있어요.
세트 2번 시키면 군만두도 기본으로 주시는지 궁금해요.
네. 세트 2번 주문해 주시면 군만두도 기본으로 함께 드리고 있네요.
네. 그렇습니다.
세트 A에서 깐풍기를 탕수육으로 바꿀 수도 있나요?
보쌈세트C에는 모듬김치 없이 나갑니다.
굽기는 어떻게 조절이 가능한가요?
드레싱 고를 수 있나요?
네
갈비찜 정식에 밥은 몇 개 포함인가요?
네, 1개만 포함됩니다.
돼지고기 두루치기에 마늘 넣고 만드시나요?
네, 돼지고기 두루치기에 마늘은 꼭 넣어요.
매콤 후라이드 치킨도 순살 가능합니까?
보쌈정식 시키면 쌈채소도 주는지 알려주실래요?
네, 쌈채소는 따로 안 드려요.
된장찌개 같이 나오나요?
밥도 포함인가요?
보쌈정식 시키면 쌈채소도 주는거 아니에요?
쌈채소도 드리는거 맞습니다.
테이블 위에 있으니 원하는 만큼 드시면 됩니다.
콥 샐러드에는 무슨 재료가 들어가요?
사이드 메뉴로는 뭐가 나오나요?
새우롤이 나옵니다.
파스타 세트에 마늘빵 포함인가요?
네, 파스타 세트에는 마늘빵도 포함입니다.
등갈비찜세트 주문하면 공기밥과 당면이 포함됩니까?
이 세트에 당면은 포함되지만 공기밥은 포함되지 않습니다.
찰순대는 내장 들어가나요?
라지 세트는 어떤 구성인가요?
감자튀김과 탄산 음료가 큰 사이즈입니다.
어른 셋, 아이 하나면 몇인분 시키면 되나요?
토닉워터에 레몬 포함이죠?
죄송합니다. 레몬은 따로 주문하셔야 합니다.
아니요.
똠얌 쌀국수에 고수를 뺄 수 있습니까?
스테이크 굽기는 어떻게 나오나요?
원하시는 굽기 말씀해 주시면 됩니다.
아니오, 불가능합니다.
네, 그렇습니다.
양념에서 견과류 토핑만 뺄 수 있나요?
둘다 라지사이즈는 선택이 안되는 건가요?
세트 메뉴 주문하시면 군만두 서비스로 나오나요?
네, 세트 메뉴 주문하시면 서비스로 드리고 있어요.
아니요, 참치가 들어갑니다.
야식세트 주문하면 공기밥 따로 주문안해도 될까요?
네, 공기밥 같이 제공됩니다.
기본은 2단계인가요?
네, 됩니다.
네, 있습니다.
돼지고기 한판세트는 뭐뭐 들어가요?
삼겹살, 목살, 항정살입니다.
스테이크 가니쉬는 자주 바뀌나요?
네, 자주 바뀌어요.
텐동에 들어가는 전복을 새우로 변경 가능한가요?
네, 새우로 변경이 가능해요.
회덮밥에 고추장양념 충분히 부탁드릴게요.
네 고추장양념 충분히 드리도록 하겠습니다.
돼지고기 두루치기에 마늘을 넣으십니까?
네, 돼지고기 두루치기에는 마늘을 많이 넣습니다.
감자샐러드에 마요네즈가 들어갑니까?
반찬 구성은 눈꽃곱창, 야채곱창 똑같나요?
네, 반찬 구성은 눈꽃곱창, 야채곱창 같습니다.
돼지고기는 없습니다.
보쌈에 고기 추가할 수 있나요?
네, 보쌈에 고기 추가할 수 있습니다.
기본 반찬은 어떤 게 나오나요?
쿨피스는 포함되어 있는건가요?
오징어, 새우, 고구마, 김말이가 있습니다.
치커리, 오이, 양파가 들어갑니다.
네, 맞습니다.
국물도 반찬으로 나오나요?
돼지한마리에는 특수부위가 없는 거죠?
네. 특수부위가 없습니다.
돈가스 주문하면 샐러드도 같이 주시나요?
네, 샐러드가 같이 나옵니다.
찜닭세트에 포함되는 음료수는 어떤 게 증정되는거죠?
콜라나 스트라이트 중 원하시는 것으로 증정해드려요.
불고기버거 런치 세트에 콜라도 포함되나요?
네. 불고기버거 런치 세트 주문하시면 콜라도 드립니다.
그렇게도 가능합니다.
새로 나온 김떡순세트는 무엇으로 구성되어 있습니까?
새로 나온 김떡순세트는 김밥, 떡볶이, 순대로 구성되어 있습니다.
떡볶이에 모둠튀김, 순대를 같이 넣어 드리는 메뉴입니다.
광희나는 메이플 치킨은 다리살로만 주시는 거죠?
네, 광희나는 메이플 치킨은 넓적 다리로만 구성되어 있습니다.
아보카도 샐러드에 드레싱은 어떤 종류가 들어가죠?
아보카도 샐러드에 드레싱은 렌치 소스가 들어가요.
오이는 못 먹는데 김밥에 오이 들어가나요?
네, 김밥에 오이 들어갑니다.
난 종류도 비건커리세트에 포함됩니까?
네, 말씀하신 세트에 비건난 포함됩니다.
숙주나물이 들어가나요?
쿨피스도 포함되나요?
부대찌개 주문하면 라면사리, 밥은 무조건 무한 리필인거 맞죠?
네, 밥이랑 라면사리 무조건 무한리필입니다.
칠리소스, 된장소스, 땅콩소스 나옵니다.
다이어트 도시락 세트에는 백미 대신 현미가 들어간 거죠?
네, 다이어트 도시락에는 현미 들어가 있어요.
모듬회 중짜는 회 몇 종류 있는거죠?
회 4~5 종류가 있습니다.
한정식 A세트는 메뉴 구성이 어떻게 되나요?
낙곱새에 우동 사리 추가할 수 있나요?
네, 우동 사리 추가할 수 있어요.
아니요, 난은 별도로 구매하셔야 합니다.
2개씩 나옵니다.
네, 굽기는 어느 정도로 해드릴까요?
A세트 탕수육은 양이 어때요?
두 분이서 드실 정도로 나와요.
닭갈비혼밥세트에서 공기밥을 볶음밥으로 변경할 수 있나요?
찌개 메뉴에는 김치찌개, 부대찌개, 명태찌개, 순두부찌개가 있습니다.
몇 그람 해드릴까요?
피타브레드로 제공됩니다.
메뉴판 제일 하단에 있는 불고기버거 세트 주문할 때 콜라 사이즈 업 가능한지 알고 싶습니다.
네. 메뉴판 가장 아래에 있는 불고기버거 세트로 주문하면서 요청해 주시면 음료 사이즈 업 가능하실 겁니다.
핫도그에 설탕 뿌려서 주시나요?
네, 핫도그에 설탕 뿌려서 드립니다.
마약찜닭 순살로 바꿀 수 있는거 맞죠?
네, 순살로 바꿀 수 있는거 맞아요.
호밀, 위트, 허니오트로 가능해요.
마늘보쌈, 야채, 음료, 양념장, 콩나물국으로 되어 있습니다.
네, 맞습니다.
무슨 맛으로 해드릴까요?
세트에 음료도 포함되는 거죠?
네 세트에 음료도 포함입니다.
고기는 뭐가 들어가요?
두부도 들어가죠?
생양파랑 춘장도 주시나요?
광희나는 메이플 치킨은 다리살만 주는 건가요?
치킨 주문시 무는 그냥 주시는거 맞나요?
네, 치킨 무는 주문시 그냥 드리고 있습니다.
네, 그렇습니다.
국 종류는 어떤 거 있어요?
야채는 정확히 뭐가 들어있나요?
오늘은 뭐가 나오나요?
소스는 어떤게 나오죠?
샌드위치 내부 구성은 변경 가능하나요?
네, 변경 추가금이 듭니다.
국물닭발세트 구성 좀 알려주시겠어요?
국물닭발, 계란찜, 주먹밥으로 되어있습니다.
두 마리 찜닭 시키면 어떤 걸 더 주시나요?
곰도리탕 하나를 서비스로 드립니다.
우선 커피 또는 차를 선택하실 수 있습니다.
모듬전에 육전도 같이 나와요?
네, 육전도 나옵니다.
여러가지 들어있는 건가요?
야밤세트에 족발도 들어있는 건지 궁금해요.
아니요, 족발은 그 세트에 없습니다.
매운 맛 쟁반짜장도 있나요?
네, 매운 맛도 판매해요.
음료는 불포함입니다.
죽과 회무침이 나옵니다.
볶음밥에는 날치알이 들어가나요?
샐러드 토핑 옵션 변경도 가능한가요?
반찬은 어떤 거 주세요?
아구찜에 곤이 추가 되는 거 맞습니까?
네, 곤이 추가 하실 수 있습니다.
네 가능합니다.
소시지도 있나요?
네, 추가금액 2,000원이 있습니다.
한정식 세트의 갈비찜을 빼고 김치찌개 두개로 변경해주실 수 있어요?
아니오, 메인의 변경은 안 되십니다.
소양 샤브샤브 시키면 서비스로 어떤 게 같이 나옵니까?
서비스로 밥과 음료를 제공해드립니다.
비빔냉면에는 계란이 얹어지나요?
네, 삶은계란이 올라갑니다.
깐궈 소고기 세트에 주먹밥도 포함돼 있습니까?
아뇨, 주먹밥은 포함되어 있지 않습니다.
잼 샌드위치는 땅콩버터로 바꿀 수 있을까요?
네, 땅콩버터로 바꿀 수 있어요.
시즌메뉴는 찌개를 변경할 수 있나요?
네, 시즌메뉴는 찌개를 변경할 수 있습니다.
비빔냉면의 비빔소스는 맵기 조절 가능하나요?
아니오, 소스의 맵기는 조절 불가합니다.
주먹밥도 포함되나요?
스테이크 정식은 스테이크 못 고르나요?
아닙니다. 고를 수 있습니다.
닭구이는 어떤 소스와 같이 나오나요?
족발 세트 주문하면 부추무침도 주시나요?
네. 세트로 주문하시면 부추무침도 제공합니다.
아니요.
전에 먹었을 때 새우 있었는데, 아닌가요?
네, 가능합니다.
곰탕 구성 알려주세요.
곰탕, 밥, 반찬으로 구성되어 있습니다.
시나몬 설탕 올려드릴까요?
멘보샤는 한 접시당 4개가 제공됩니다
보쌈세트에 호박국 들어있는 거죠?
네, 보쌈세트 구성에 호박국이 있습니다.
우동세트에도 튀김이 포함되나요?
저희는 계란찜을 기본 제공하고 있으며, 30,000원 이상 주문 시에 추가 제공해 드리고 있습니다.
낙곱새에 우동 사리 넣을 수 있는거 아니에요?
넣을 수 있는거 맞습니다.
찌개 시키면 밥은 주시나요?
국밥에 기본 제공 반찬은 몇 가지 주나요?
2가지 드립니다.
마늘보쌈 시켜도 보쌈 시킬 때 나오는 김치 똑같이 주시는 거죠?
네, 보쌈 종류에 관계없이 김치는 같은 걸로 드려요.
설렁탕 안에 만두는 몇 개 포함되어 있나요?
네, 만두는 2개가 기본으로 포함되어 있습니다.
양념족발은 야채세트 안나와요?
네, 양념족발은 야채세트 제외입니다.
칠리소스가 기본 제공됩니다.
방금 주문한 세트메뉴의 음료를 다른 것으로 변경 가능합니까?
네, 주문하신 음료 변경 가능하세요.
네 들어갑니다.
떡볶이 A세트에 쿨피스도 포함인 거죠?
네, 쿨피스도 같이 제공됩니다.
아니요, 미니우동은 안 나옵니다.
닭꼬치 세트면 닭꼬치 몇 개 나오나요?
총 6개 닭꼬치 드립니다.
죄송하지만 꼬치세트를 시키실 경우 메뉴 선택은 불가하십니다.
매운맛 맵기 조절 가능해요?
맥주는 몇 잔 나오나요?
파스타 세트에 마늘빵 들어가나요?
아니요, 파스타 세트에는 마늘빵은 들어가지 않습니다.
돈가스 정식에 우동 포함된 거 맞아요?
네, 정식에 우동 같이 나와요.
똠얌꿍 주문하면 구성품으로 밥이 함께 나오는 거예요?
예, 똠얌꿍 주문하시면 구성품으로 밥이 함께 나가요.
불닭세트는 불닭 단품에서 무엇이 추가된 것인가요?
깻잎, 천사채, 쌈무, 마마소스가 제공됩니다.
혹시 짜장면을 야끼우동으로 변경 가능한가요?
자장면 세트의 자장면 하나를 짬짜면으로 변경 가능한가요?
네, 추가 요금 받습니다.
피치세트를 사면 소스도 주나요?
피치세트에서는 피자에 핫소스, 파마산치즈가 포함되어 있고, 치킨에 머스타드소스와 양념소스가 포함되어 있습니다.
하와이안 피자에 토핑된 고기는 불고기 인가요?
아니오, 베이컨 입니다.
채식주의자용 도시락에 어떤 거 들어가나요?
채소와 두부, 오일파스타, 콩으로 만든 고기가 들어가요.
네, 야채류와 시금치류 중에서 선택하실 수 있습니다.
돈가스, 치즈떡볶이랑 주먹밥입니다.
연어 샐러드에는 무엇이 들어있나요?
메밀국수도 들어있나요?
무료 음료 나오나요?
네, 가능합니다.
우동과 마끼가 나옵니다.
네, 가능합니다.
이 엔쵸비 파스타에 엔쵸비를 충분하게 넣어주시겠어요?
네, 그렇게 요리하도록 하겠습니다.
돼지갈비세트에 상추도 같이 구성된거 맞죠?
네, 상추도 포함해서 드려요.
쭈꾸미, 낙지, 오징어, 새우가 들어갑니다.
치킨 주문하면 무는 서비스인 거 맞겠죠?
네 치킨 주문하시면 무는 서비스로 드립니다.
네, 가능합니다.
소시지 150g과 빵, 올리브 절임, 치즈가 나옵니다.
네, 기본으로 제공됩니다.
네, 그렇습니다.
모듬튀김에 고구마튀김 들어가요?
탕수육은 사천식, 광동식 전부 있나요?
뭘 주시나요?
라지 세트 주문하면 버거도 큰 사이즈인가요?
아니요. 버거 사이즈는 변경되지 않습니다.
닭 껍질 들어가나요?
햄버거 세트에서 세트구성으로 나오는 감자튀김을 코울슬로로 변경할 수 있는 거 맞죠?
네, 구성품을 코울슬로로 변경할 수 있는 거 맞아요.
네. 있습니다.
치킨 샥슈카와 아보카도 샥슈카가 준비되어 있습니다.
주먹밥이 들어간 세트메뉴로 바꿔드릴까요?
발사믹 드레싱입니다.
모듬 나물은 한 팩에 몇 가지 정도 담아주시나요?
한 팩에 나물 6가지 정도 담아요.
토마토, 딸기, 키위 있습니다.
피타에 야채는 뭐뭐 들어가나요?
오이와 파프리카 양상추 토마토가 들어갑니다.
보통맛, 중간맛, 아주매운맛 3가지입니다.
김치는 종류가 몇 가지 정도 되나요?
김치 종류 10가지 입니다.
네, 그렇습니다.
아니요. 불가능합니다.
이 키즈 세트 사면 주는 장난감은 몇 가지예요?
5가지 중에 고르시는 거예요.
닭고기 떡볶이 구성이 어떻게 되나요?
비빔밥에 밥은 한공기 기본으로 나오는 거죠?
네, 비빔밥에 밥은 포함되어 있습니다.
따로 추가되는 재료가 있어요?
볶음밥 주문하면 국물도 같이 나오는 거죠?
네, 국물도 같이 나와요.
새우초밥 2피스, 계란초밥 2피스, 유부초밥 2피스, 게살초밥 2피스 입니다.
치즈볼은 몇 개 들어 있죠?
쌀국수에 들어가는 고기를 선택할 수 있나요?
쌀국수 고기는 안심과 양지 중 하나를 선택할 수 있습니다.
마라탕세트는 뭐예요?
메인메뉴 스테이크는 종류가 어떤 게 있나요?
달링포인트스트립, 짐붐바스테이크가 있습니다.
어떤 요리들이 나오죠?
버거에 할라피뇨 추가할 수 있죠?
밥과 국에 반찬 6가지가 제공됩니다.
파스타 세트에 마늘빵 포함된 구성 맞죠?
네, 파스타 세트에 마늘빵 포함된 구성 맞아요.
라씨 맛은 어떤 게 있나요?
아니요.
6조각입니다.
돈까스 주문하면 컷팅해서 나와요?
네, 컷팅된 돈가스로 나갑니다.
메인, 사이드, 음료, 장난감 각 1개씩으로 구성되어 있습니다.
테라와 카스, 하이트가 있습니다.
세트 구성이 어떻게 되나요?
쌀국수 2인 세트에서 음식을 조금 바꿔도 될까요?
바꿔서 주문은 받지 않습니다.
세트 메뉴 시키면 찜닭을 순살로 고를 수 있나요?
네, 순살 찜닭으로 고르실 수 있습니다.
감자탕 먹고 나서 볶음밥 볶아 주시나요?
네, 원하시면 볶아 드립니다.
회 주문하면 스끼다시랑 매운탕도 주나요?
네, 회 주문하면 스끼다시, 매운탕 다 드립니다.
갈치구이 주문했느데 공깃밥은 기본이 아닌가요?
네. 그건 따로 주문 하셔야 합니다.
파스타 시키면 식전 빵이 같이 나오는 것입니까?
네, 파스타 메뉴는 모두 식전 빵을 같이 드립니다.
패밀리세트 반찬 종류 좀 알 수 있을까요?
메뉴에 보시는 반찬 중에 선택하시면 됩니다.
맥모닝 세트에 커피 포함되어 않나요?
네, 커피 포함되어 있습니다.
네 포함됩니다.
됩니다.
아니요, 기본적으로 삼겹살, 목살, 돈치맛살이 제공됩니다.
튀김 반 소쿠리는 튀김 몇 개예요?
튀김 8개입니다.
네, 공기밥 포함 가격입니다.
생선구이 세트 시키면 고등어도 같이 나와요?
네, 생선구이 세트 시키면 고등어도 같이 드리고 있어요.
따로 단계가 정해져 있지는 않습니다.
토닉워터에 레몬 포함인지 알려주실래요?
말씀해주시면 조금 가져다 드리겠습니다.
나물반찬은 어떤 것들이 있나요?
수제 비빔 소스와 야채, 불고기가 들어갑니다.
네, 가능합니다.
비프 샐러드에 달걀 들어가나요?
아뇨, 달걀은 안 들어가고 메추리알이 들어가요.
천 원 추가하면 변경 가능합니다
옛날통닭 구매 시 양념소스 한 개를 드리는 서비스는 올해 1월부터 종료되었습니다.
파스타 메뉴에는 식전 빵이 포함되는 것인가요?
네, 파스타 메뉴에는 식전 빵을 같이 드려야죠.
나물반찬 3종 세트에 어떤 게 들어가는지 좀 알려 주시겠어요?
시래기나물, 콩나물, 취나물이 들어갑니다.
요리 세트로 시키면 기본 자장면은 작은 사이즈로 주시는 건가요?
네, 작은 사이즈로 나갑니다.
낙곱새에 우동 사리 넣을 수 있는거 맞나요?
네, 우동 사리 넣을 수 있는거 맞습니다.
와플은 뭐가 있어요?
떡볶이 위에 치즈 뿌려 주시나요?
이번에 신 메뉴로 나온 광희 나는 치킨도 순살로 주문 가능한지 궁금하네요.
네. 말씀해 주신 신 메뉴도 순살로 주문할 수 있어요.
네. 그렇습니다.
뭐 있어요?
햄버거 세트에서 감자튀김을 코울슬로로 변경할 수 있는 거 맞을까요?
네, 코울슬로로 변경하실 수 있는 거 맞아요.
피자 세트 구성으로 스파게티에만 치즈 추가 가능하나요?
네, 세트에 치즈토핑 추가로 결제 들어갑니다.
회덮밥은 어떤 회가 들어가나요?
뷔페 이용금액에 등심 스테이크도 포함되나요?
떡볶이에 추가되는 계란은 추가옵션 붙는건가요?
네, 기본 메추리알 하나만 떡볶이에 포함되어서 나갑니다.
사이즈는 어떻게 되어 있나요?
뭐가 들어가나요?
아니요, 불가능합니다.
짜장떡볶이소스, 바비큐소스가 있습니다.
양념 족발은 맛이 세 가지인거죠?
네, 맛은 세 가지예요.
닭갈비 2인세트는 어떻게 구성되어 있죠?
원래 간도 양념으로만 하나요?
A세트에 쿨피스도 나오나요?
매운맛은 조절할 수 있어요?
텐동에 튀김 몇 가지나 올라갑니까?
10가지 튀김 올라갑니다.
리코타 치즈 샐러드의 드레싱은 무엇이 있습니까?
리코타 치즈 샐러드의 드레싱에는 오리엔탈 드레싱, 갈릭 드레싱이 있습니다.
죄송하지만 공깃밥은 별도로 구매하셔야 합니다.
근데 마크니 커리에는 뭐가 들어가요?
네 가능합니다.
네, 없습니다.
짜장면과 짬뽕을 주문하면 군만두를 서비스로 제공해 주시는거 맞나요?
네, 짜장면과 짬뽕을 주문하시면 군만두를 서비스로 제공해 드립니다.
면류의 경우 곱빼기로 주문 가능합니다.
내일은 짜장밥과 계란 후라이가 제공됩니다.
방울토마토가 너무 적은데 추가할 수도 있어요?>
추가금을 내시면 방울토마토 200g을 더 넣어드립니다.
새우는 한 종류인가요?
어떤 부위로 구성돼 있나요?
30cm로 주세요.
카츠 세트 메뉴 구성이 어떻게 돼요?
카츠, 면 메뉴, 샐러드입니다.
선택할 수 있나요?
하가우는 새우가 들어가는 건가요?
감자탕 먹고 볶음밥 볶아 주시는거 맞을까요?
네, 볶음밥 볶아 드리는거 맞습니다.
버거 변경은 안되나요?
이 밀키트 구성품 설명해주세요.
모든 재료 다 들어있는 제품입니다.
가성비가 좋은 메뉴로 떡볶이, 오뎅, 만두가 함께 나옵니다.
매콤칠리소스, 핫소스가 있습니다.
에그 샌드위치 세트 주문할 건데 음료는 사이다로 바꿔주실 수 있을까요?
네, 음료 사이다로 바꿔드릴 수 있어요.
배달 도시락 구성이 어떻게 되나요?
도시락 하나에 12피스로 활어, 연어, 계란, 장어 등 모둠으로 들어갑니다.
똠얌꿍에 고수 들어가나요?
디럭스 브렉퍼스트에 핫케이크 몇 개 들어가요?
핫케이크 2장 들어가요.
야채 반미에는 어떤 야채가 들어가나요?
떡볶이랑 모둠튀김으로 구성된 세트 메뉴도 있는지 궁금합니다.
네. 말씀해 주신 음식들로 구성된 세트 메뉴도 준비되어 있어요.
치즈버거 치킨패티로 변경 가능하나요?
네, 치킨 패티 변경 후 추가금이 부과됩니다.
여러 가지 종류로 12개 있습니다.
모듬 튀김 시키면 김말이는 몇 개 줘요?
이 메뉴에 김말이는 두 개 드립니다.
식전 빵이 파스타 메뉴에 포함될까요?
네, 식전 빵이 모든 파스타 메뉴에 같이 나갑니다.
에피타이저 종류는 뭐가 있어요?
보니까 사이드메뉴도 고를 수 있던데 선택지가 뭔가요?
추가금은 따로 없나요?
토닉워터 주문하면 레몬 나오나요?
네, 기본으로 3 피스 정도 드리고 있습니다.
여기 도시락 밥은 다 잡곡밥으로 나오나요?
네, 전부 잡곡밥으로 나옵니다.
탕수육 A세트에서 자장면 대신 짬뽕으로 변경되나요?
국물은 나오지 않습니다.
치킨의 닭다리 부분을 더 넣어 주실 수 있나요?
한마리당 두개가 가는 제품이라 추가는 안됩니다.
네, 반찬 4가지랑 미역국, 김, 참기름이 제공됩니다.
네, 변경 가능합니다.
생강을 채 썰어 넣은 간장이 제공됩니다.
네.
커리 종류 상관없이 가능한가요?
제육볶음 세트 구성이 궁금해요.
세트는 제육볶음과 계란찜, 김치, 밥으로 구성되어 있습니다.
파스타는 어떤걸로 해드릴까요?
신메뉴 초밥세트 구성이 어떻게 되나요?
해당 세트는 총 6가지 메뉴로 구성되어 있습니다.
혹시 슈하스코 런치메뉴 주문하면 샐러드도 같이 포함인가요?
네, 슈하스코 런치메뉴 주문하시면 샐러드도 같이 포함입니다.
치킨 부위별로 팔기도 하나요?
네, 부위별로 판매하기도 합니다.
양파랑 마늘은 추가로 주문하는 건가요?
세트메뉴는 따로 없네요?
마약찜닭 순살로도 조리 가능한가요?
아니요, 순살로 조리는 어렵습니다.
지금 판매 중인 야식세트 주문하면 공기밥 따로 주문안해도 되는걸까요?
네, 그 메뉴는 공기밥이 세트에 들어있어요.
후식은 뭐 나와요?
아이스크림, 오렌지주스, 메밀차 중 골라주세요.
네, 알겠습니다.
연어 시킬 건데 소스도 포함인가요?
네, 소스도 서비스로 포함됩니다.
불고기 버거 세트 사이드를 컬리 후라이로 바꿀 수 있어요?
네, 저희 매장 모든 세트 메뉴에서 사이드 컬리 후라이로 변경 가능합니다.
오니기리는 아무거나 선택해도 되나요?
파스타 시키면 식전 빵도 같이 주시는 건지 궁금해요.
네, 파스타 메뉴는 모두 식전 빵이 제공되는 구성이죠.
아구찜에 곤이 더 추가해도 되는 거죠?
네, 곤이 추가하시면 됩니다.
배달 온 거 보니까 떡볶이에서 매운내가 심하던데 맵기 조절 가능한가요?
김치찜 시킬건데 반찬으로 달걀말이도 같이 포함되어 나오죠?
네, 저희 가게는 김치찜 시키시면 달걀말이도 같이 드려요.
쌀국수, 볶음밥, 볶음면 중에 두 개 선택해 주시면 됩니다.
콜라, 사이다, 환타가 있습니다.
고춧가루가 들어가나요?
네, 있습니다.
등갈비찜세트의 구성이 어떻게 되는지 설명해 주시겠어요?
등갈비찜과 공기밥, 그리고 메밀전으로 구성되어 있습니다.
혹시 중화비빔밥 세트 구성 변경도 가능한가요?
죄송합니다만 어렵습니다.
채소는 뭐가 들어가나요?
치킨버거에 들어가는 소스도 변경이 가능한가요?
네, 변경하고 싶으신 소스로 말씀해 주세요.
신메뉴 부대찌개에 햄은 몇 종류 들어가나요?
신메뉴 부대찌개에 햄은 네 종류가 들어갑니다.
데리야끼 소스, 매콤 소스, 소스용 붓을 함께 드립니다.
스시세트는 스시가 몇피스 들어가나요?
네, 가능합니다.
펩시콜라, 레몬에이드, 칠성사이다 있습니다.
나물 3종 세트에 어떤 반찬들이 들어 있는 거죠?
콩나물이랑 시금치랑 도라지가 들어있어요.
아보카도 샐러드 주문하면 드레싱 어떤 게 나와요?
아보카도 샐러드 주문하면 나오는 드레싱은 렌치 소스입니다.
파스타 메뉴에는 식전 빵이 포함되어 같이 나옵니까?
그럼요, 파스타 메뉴에는 식전 빵이 포함되어서 같이 나와요.
감자탕 먹고 볶음밥 볶아 주시는거 맞나요?
네, 볶아 드리는거 맞아요.
해물전에 해물은 어떤게 들어가나요?
네, 가능합니다.
미역국 세트 메뉴는 구성이 어떻게 되어 있나요?
치킨도시락세트에 들어가는 치킨은 어떤 건가요?
치킨도시락세트에는 닭튀김이랑 치킨가스가 포함됩니다.
네. 닭고기커리, 난, 야채볶음밥, 망고샐러드 입니다.
메뉴판에 나와있는 순두부백반 주문하면 김치전도 나오나요?
네, 순두부백반 주문하시면 김치전도 나오는 구성입니다.
족발 주문하면 서비스로 뭐가 나오죠?
막국수, 돈까스, 탕수만두, 국, 보쌈김치가 서비스로 나갑니다.
짜장면과 짬뽕이 함께 있는 세트 메뉴가 있을까요?
네. 짜장면과 짬뽕이 함께 있는 세트 메뉴가 있습니다.
양념 소스가 기본 제공됩니다.
올리브오일이랑 후추 넣어주세요.
네, 들어갑니다.
새우크림 빠네 파스타와 토마토 빠네 파스타가 있습니다.
네, 가능합니다.
모듬초밥에 유부초밥도 포함되나요?
유부초밥은 들어가지 않아요.
부대찌개 배달은 조리랑 비조리 중에 고를 수 있는 건가요?
네, 조리 상태로 고르실 수 있어요.
김밥 안에 오이 들어가는 건지 궁금해요.
네, 김밥에 오이 넣습니다.
세트에서 콜라를 다른 음료수로 바꿀 수 있나요?
네, 그렇습니다.
네, 그렇습니다.
추가하셔야 합니다.
간장새우 한 통에 몇 마리 들어있어요?
간장새우 15마리 들어있습니다.
보쌈웰빙 도시락에는 반찬이 몇 개 들어있나요?
보쌈웰빙 도시락에는 9개의 반찬이 들어갑니다.
김치찜 중짜 주문하면 달걀말이 따로 안 시켜도 같이 나오는거죠?
네, 저희 가게는 김치찜 중짜에 달걀말이도 포함돼서 나갑니다.
감자 피자의 토핑은 임의로 변경 가능하나요?
네, 토핑 추가금 결제 됩니다.
혹시 초밥세트에서 메밀소바를 빼고 가츠동으로 변경이 가능한가요?
런치세트 A, 런치세트 B, 런치세트 C가 있습니다.
광희 나는 치킨 이번에 신 제품으로 나왔다고 하는데 세트로 시키면 감자튀김도 주시는지 알려주세요.
네. 신 제품으로 나온 해당 제품 세트로 주문하시면 감자튀김도 제공합니다.
네, 가능합니다.
네, 들어갑니다.
치킨 주문시 무는 같이 주시는거 맞죠?
네, 치킨 주문시 무는 서비스입니다.
자장면에 고기 빼고 조리 가능할까요?
네, 재료 빼셔도 비용 변동은 없습니다.
혹시 기본으로 제공되는 반찬이 있나요?
향신료가 많이 들어가나요?
돈가스 시키면 밥 같이 나와요?
네, 밥 같이 드려요.
냉모밀이 나옵니다
김치찌개 두부를 순두부로 주문할 수도 있나요?
아니오. 순두부로는 변경이 해드릴 수 없어요.
어떤 거 선택할 수 있어요?
짜장면 2인 세트 구성이 어떻게 되어 있나요?
네 짜장면 두 그릇과 탕수육 입니다.
혹시 야채도 같이 주시나요?
해물은 어떤게 들어있나요?
어떤 재료가 있나요?
카레 맵기 조절되죠?
초밥 셋트에 어떤 것이 같이 나오나요?
초밥과 우동, 튀김이 같이 나오게 되어 있어요.
A세트는 뭔가요?
추가금이 발생합니다.
양파도 뺄 수 없나요?
치킨피자에 핫소스 토핑을 빼고 불고기 소스로 변경 가능하나요?
네, 소스 변경만 해 드릴게요.
모둠전에는 김치전, 호박전, 고추전, 깻잎전, 동태전, 두부전으로 구성되어 있습니다.
생생연어 샐러드는 드레싱이 뭐예요?
계란말이에 당근 들어가는 거예요?
그럼요, 계란말이에는 당근을 많이 넣습니다.
치킨마살라카레, 새우빈달루카레, 해물버터카레 등이 있습니다.
똠얌꿍 시키면 구성 메뉴로 밥도 같이 나오는 거 맞나요?
예, 똠얌꿍 시키시면 구성 메뉴로 밥도 같이 나가는 거 맞아요.
텃만꿍에 새우가 들어갑니까?
꽃빵튀김과 차를 드립니다.
한우모둠은 부위가 정확히 어떤 부위로 구성되어있죠?
등심, 안심, 부채살, 갈비살을 같이 드립니다.
소스는 무엇으로 하시겠어요?
네, 따로 구매하셔야 합니다.
네.
음료까지 따로 주문해야 하나요?
바클라바는 세트에 1조각씩 포함되나요?
아니요, 디저트는 포함되지않습니다.
야밤세트에 족발도 포함인지 알려주세요.
족발은 없지만 메인 메뉴를 족발로 변경가능해요.
계란 사리 시키면 삶은 계란 몇 개 주시는거예요?
계란 사리에 삶은 계란 3개 드립니다.
네, 가능합니다.
돈까스 세트에 음료도 포함이 되나요?
네, 음료 한잔 포함이 됩니다.
일부 디너 메뉴에 포함되어 있습니다.
피자 세트의 사이드 메뉴는 나중에 변경할 수 있어요?
네, 제작 전 변경할 수 있습니다.
반찬의 종류가 그게 다에요?
어떤 드레싱인가요?
네, 가능합니다.
음료는 어떤게 있나요?
소주는 참이슬, 맥주는 하이트가 있습니다.
콜라 사이즈 업 불고기버거 세트 주문하면서 가능한지 궁금한데 확인 좀 부탁 드려도 될까요?
네. 음료 사이즈 업의 경우 불고기버거 세트 주문하면서 요청해 주시면 가능하다고 합니다.
쿠시카츠 종류는 어떤게 있나요?
맵기는 어떤 단계가 있나요?
네, 가능합니다.
면과 육수 따로 포장해드리고 있어요.
케이준 강정, 싸이버거, 치즈볼, 콜라로 구성되어 있습니다.
등갈비찜세트의 기본 구성이 어떻게 되는지 알려주시겠어요?
기본 구성으로는 등갈비찜과 공기밥, 그리고 메밀전이 포함돼 있습니다.
이번에 출시된 광희 나는 치킨 나 홀로 세트에는 감자튀김도 들어 있나요?
네. 나 홀로 세트 주문하시면 감자튀김 기본으로 제공합니다.
샌드위치 빵 변경되나요?
볶음밥과 음료수가 있습니다.
어린이 세트시키면 장난감 어떤 거 받을 수 있나요?
네, 3가지 중에 선택 가능하세요.
맛은 어떤 걸로 하시겠어요?
오늘 국은 뭐에요?
음료는 커피 종류로 선택할 수 있나요?
짬뽕 두개와 짜장면 하나, 탕수육으로 구성된 패밀리 세트1이 준비되어 있습니다.
네, 가능합니다.
이번에 신 메뉴로 나온 광희 나는 치킨도 순살로 주문 가능한지 알려주실래요?
네. 말씀해 주신 신 메뉴도 순살로 주문 가능하겠어요.
신메뉴 부대찌개 배달은 조리랑 비조리 중에 고를 수 있는 건가요?
네, 조리나 반조리 중에 고르실 수 있어요.
혹시 쌀국수에 고수 들어가나요?
아니요, 취향에 맞게 드실 수 있게 따로 담아드려요.
100%요.
국물닭발세트 뭐 주는건가요?
국물닭발이랑 계란찜, 주먹밥 드립니다.
굴짬뽕을 하얗게도 가능한가요?
네, 소스도 드립니다.
기본으로 제공되는 토핑은 변경 불가합니다.
세트메뉴도 있나요?
돈까스와 크림스프 구성입니다.
해피밀 사이드는 무엇이 있죠?
네, 마요네즈는 양 조절 됩니까?
튀김세트에는 오징어 튀김이 들어가나요?
참치김밥에 깻잎 안들어가겠죠?
아니요, 깻잎 넣은 김밥입니다.
고구마맛탕이랑 키위랑 오렌지가 나갑니다.
혹시 밥에 샐러드가 얹어진 형식인가요?
네, 가능합니다.
나물반찬 3종 세트에 들어가는 반찬 이름 다 알려주세요.
문의주신 세트는 시래기나물, 콩나물, 취나물로 구성되었어요.
다음은 뭔가요?
월남쌈은 사이즈 선택이 가능한가요?
티본 스테이크에 같이 나오는 가니쉬는 뭔가요?
티본 스테이크에 같이 나오는 가니쉬는 아스파라거스와 메쉬포테이토입니다.
변경 가능한 피자 치즈 종류가 몇 가지죠?
변경 가능한 건 3가지예요.
아, 떡볶이 맵기 조절은 되나요?
짜장면, 기스면, 짬뽕 중 고르실 수 있습니다.
비빔밥이랑 같이 나오는 국은 어떤 종류의 국인가요?
네, 대부분 된장국을 드립니다.
네, 흑미빵입니다.
씨푸드 샌드위치에 새우 들어가요?
고기 추가는 어떤 거 있어요?
네.
갈치와 꽁치입니다
아니요, 항정살은 포함되지 않습니다.
계란찜으로 주세요.
2000원 추가하시면 가능합니다.
전은요?
혹시 볶음밥 위에 계란 후라이도 올라가나요?
낙지비빔밥 시키면 비빔밥에 넣는 채소도 주시는건가요?
네, 비빔밥 들어가는 채소도 같이 드려요.
A세트 주문하면 탕수육은 소짜로 나오죠?
소짜보단 크게 나가요.
네, 있습니다.
네 그렇습니다.
네, 있습니다.
호박나물과, 보쌈무김치, 멸치 등 10여 가지 반찬이 나옵니다.
세트메뉴는 구성이 어떻게 되나요?
계란말이에 당근이 들어가죠?
네, 계란말이에는 당근을 넣어요.
피자 세트에 있는 파스타는 뭐예요?
미트볼 파스타입니다.
대 사이즈랑 특대 사이즈 구성 차이는 뭐에요?
찜닭세트에는 공기밥은 안 들어가있나요?
네, 공기밥은 안 들어가있습니다.
모듬회에 뭐가 들어가나요?
네.
마약찜닭 순살도 가능한거 아닌가요?
순살도 가능한거 맞습니다.
양파, 당근, 감자가 들어갑니다.
브런치세트 구성이 어떻게 되죠?
브런치세트는 메인메뉴에서 1가지, 사이드메뉴 1가지, 음료 2가지로 구성된 상품입니다.
보족세트는 뭐가 들어간 메뉴인가요?
보쌈과 족발이 들어간 메뉴입니다.
면도 들어가요?
양념 족발은 매운 맛, 안 매운 맛 두 가지인가요?
아니요, 세 가지 맛입니다.
스파이시 마살라에 삶은 계란 들어가나요?
아구찜에 곤이 추가할 수 있는거 맞나요?
네, 곤이 추가할 수 있는거 맞습니다.
양념치킨 소스를 바꿀 수 있나요?
아니요, 국은 포함되지 않습니다.
볶음밥 재료는 무엇이 들어가나요?
닭꼬치랑 맥주랑 같이 들어있는 세트도 있어요?
네, 혼술세트 시키시면 닭꼬치랑 맥주랑 나와요.
네, 그렇습니다.
네.
소주 종류는 어떤게 있나요?
샌드위치에 햄 들어가나요?
여기 있는 오리지널바베큐세트는 어떻게 구성됩니까?
말씀하신 세트 주문하시면 바베큐 200g과 야채샐러드, 감자샐러드를 드립니다.
사이드 반찬은 뭐가나오나요?
세트 메뉴 중에 떡볶이랑 모둠튀김으로 구성된 메뉴도 있는지 궁금해요.
네. 매장 세트 메뉴 중에 말씀해 주신 음식들로 구성된 것도 있네요.
후식도 나오나요?
마늘은 안들어가나요?
과일안주세트에 키위도 있죠?
네, 과일안주세트에 키위도 있습니다.
이 해물뚝배기 마늘은 빼고 조리 되나요?
네, 빼서 제조해 드릴게요.
네, 떡과 라면, 우동, 감자가 있습니다.
네, 정하실 수 있어요.
해물누룽지탕에 새우가 들어가나요?
짬뽕죽에 콩나물 빼고 조리도 되는 건가요?
네, 미리 말씀해 주시면 빼고 조리해 드려요.
콜라는 별도로 추가해야 하는건가요?
파스타에 미트볼은 더 추가할 수 있는거예요?
맵기 조절은 되죠?
제공되는 음료는 어떤거죠?
오징어, 채소, 고구마, 김말이, 만두튀김이 나옵니다.
불고기버거 소스를 칠리 소스로 변경 가능하나요?
아니오, 불고기버거는 변경되지 않습니다.
곰탕 선물 세트는 뭔가요?
곰탕이 팩에 들어서 선물 할 수 있게 만들어진 세트입니다.
공깃밥은 따로에요.
국 하나, 메인요리 하나, 반찬 4개가 배송됩니다.
닭강정은 중간, 달콤, 매콤 세 가지 맛인가요?
네, 그렇게 세 가지 맛입니다.
참치김밥에 깻잎 안들어가죠?
아니요, 깻잎 들어가있습니다.
세트에 포함된 음료수는 뭔가요?
안주 중에 새우튀김 있나요?
스파게티에 정말 올리브가 들어가요?
네, 올리브는 기본 재료로 들어가요.
치밥세트는 어떻게 나오나요?
순살양념치킨과 밥이 같이 나오는 메뉴로, 흰밥과 김가루밥을 고르실 수 있습니다.
소고기도 있습니다.
20g 들어갑니다.
고추잡채에 고기 들어가나요?
닭강정에 떡 추가할 수 있나요?
네, 떡 추가할 수 있습니다.
사이드 메뉴는 뭐 있어요?
네 가능합니다
치즈 토핑으로 할게요.
찜닭 세트 메뉴 주문하면 튀김도 같이 나오나요?
죄송하지만 튀김은 추가로 주문하셔야 됩니다.
양념감자 스프는 따로 주시는 거겠죠?
네, 따로 입니다.
참치모둠회는 몇 가지 부위가 나와요?
참치모둠회 총 5가지 부위 나옵니다.
LA갈비는 소한마리에 포함 안 되나요?
네, LA갈비 메뉴는 소한마리에 포함이 안 됩니다.
토닉워터 주문하면 레몬도 같이 주는 건가요?
요청해주시면 조금 가져다 드리고 있어요.
커리세트에 나오는 음료는 뭔가요?
라씨 혹은 탄산음료 중에 선택하시는 겁니다.
맵기는 어떻게 하시겠어요?
네.
네, 추가 가능합니다.
소스는 어떤 걸 주나요?
숯불치킨 주문하면 치킨무도 같이 주시는 거예요?
네, 숯불치킨 주문하시면 치킨무도 같이 드립니다.
2인피자세트면 피자 한 개, 파스타 한 개, 샐러드 한 개 맞나요?
네, 피자, 파스타, 샐러드 가 한 개씩 나옵니다.
중동 음식은 어느나라 국가 음식이 있나요?
제육볶음 세트는 계란찜이 들어가 있는 세트입니까?
네, 그 세트에는 계란찜이 들어 있습니다.
제육볶음 세트 시키면 계란찜도 나오는지 알려주실래요?
계란찜도 나와요.
사망맛은요?
마라탕에 들어 있는 면을 옥수수 면으로 변경해주실 수 있으신지요?
네, 마라탕 안에 들어 있는 면을 옥수수 면으로 변경 가능해요.
2인피자세트에 샐러드는 무슨 샐러드가 나오는건지 알려주세요.
시저 샐러드가 서빙되고 있습니다.
보쌈정식 시키면 쌈채소도 주시나요?
네, 보쌈정식 시키면 쌈채소도 드립니다.
치킨점심특선에 양배추 샐러드 나와요?
네, 양배추 샐러드 드려요.
오늘의 초밥에 오도로 초밥 들어가요?
A코스, B코스, C코스, D코스 있습니다.
음료 사이즈는 하나인가요?
맥너겟 10개 사면 소스 2개 따라오는 거 맞죠?
네, 맥너겟 소스 2개 고르실 수 있어요.
맥모닝 머핀 말고 바꿀 수 있는 건 뭐 있나요?
핫케익으로 바꾸실 수도 있어요.
이제 떡튀김 안 주시나요?
그럼 된장찌개 주문하면 공깃밥은 포함인가요?
찜닭세트에는 공기밥은 포함이 안 되는 것 맞나요?
네, 공기밥은 포함되지 않습니다.
쁠라 톳 랃 프릭은 소스를 부어서 주시나요?
연어초밥은 10피스, 특초밥은 12피스 나옵니다.
이 치킨버거 소스를 변경 가능한가요?
네. 변경할 소스를 말씀해 주세요.
주방장 특선초밥에 참치초밥도 포함되나요?
네, 참치초밥이 포함된 세트입니다.
군만두, 물만두, 탕수만두 있습니다.
발사믹 드레싱입니다.
네, 가능합니다.
네, 포함됩니다.
에그 샌드위치의 계란은 수란으로 바꿀 수 있는 거예요?
아니오, 계란의 변경은 불가해요.
얼마 추가되나요?
똠얌꿍 주문할 때 안에 들어가는 재료는 밥이랑 면 중에 고를 수 있나요?
예, 똠얌꿍 주문하실 때 안에 들어가는 재료는 밥이랑 면 중에 고르실 수 있습니다.
무슨 초밥으로 구성되어 있습니까?
흑돼지 두루치기 포장할 건데 익혀서 나오는 건가요?
익힌 것을 포장하실 수도 있고 생고기도 포장 가능합니다.
아니요, 포함 안됩니다.
1일 2식 도시락은 매일 다른 메뉴로 오나요?
네, 매 끼니마다 다르게 구성되어 있습니다.
콤보세트 시키면 뭐 나와요?
치킨이랑 감자튀김이랑 치즈볼 같이 나와요.
모둠튀김은 새우, 오징어, 고구마, 김말이, 고추로 구성되어 있습니다.
네, 가능합니다.
카레소스가 있고, 소금이나 후추도 찍어드셔도 됩니다.
반찬 정기배송은 매달 메뉴가 바뀌나요?
최대한 메뉴를 다양하게 구성합니다.
네. 가능합니다.
주문한 동태찌개에 공깃밥이 포함되는 거 맞죠?
네, 주문하신 동태찌개를 주문하시면 공깃밥을 드린답니다.
네, 포함되지 않습니다.
칠리베이컨, 우삼겹, 치킨소시지, 단호박두부, 언리미트가 있습니다.
연어 덮밥에 미소국 나오나요?
네, 연어 덮밥 주문하시면 미소국 서비스로 드립니다.
김치볶음밥에 계란후라이 올라가나요?
네, 계란후라이 같이 나가요.
짜장면 2인세트 구성을 바꿀 수 있나요?
구성은 못 바꾸세요.
계란 후라이 들어가나요?
콜라 사이즈 업 불고기버거 세트 주문하면서 가능한지 알려주세요.
네. 음료 사이즈 업의 경우 불고기버거 세트 주문하면서 요청해 주시면 돼요.
방금 주문한 삼선간짜장에 고춧가루가 들어가나요?
아니요, 방금 주문하신 삼선간짜장에 고춧가루 안들어갑니다.
양념 치킨 소스 맵기 조절은 안 되나요?
네, 양념 치킨 소스 맵기 조절은 불가능합니다.
햄버거 세트에서 감자튀김을 코울슬로로 바꿀 수 있는 거 아니에요?
코울슬로로 바꿀 수 있는거 맞습니다.
특대 사이즈에만 쟁반국수 나갑니다.
족발세트에 잔치국수 들어가죠?
막창 포장하면 양파도 같이 볶아 주시나요?
흰쌀야채이유식에 달걀이 들어갑니다.
부대찌개 간이 너무 약한데 양념장을 더 넣어야 하나요?
네, 양념장 더 넣어드릴게요
네, 두 개 이상 선택 가능합니다.
햄버거 세트에서 콜라 말고 다른 거 뭘로 바꿀 수 있어요?
음료 여기 있는 거 아무거로나 다 바꾸실 수 있어요.
맥주는 카스랑 테라 있는데 어떤 거 드릴까요?
크림 파스타는 베이컨 빼 주실 수 있나요?
네, 제외하고 조리 해 드릴게요.
족발 주문하면 뭐가 서비스로 나오죠?
서비스로 막국수, 돈까스, 탕수만두, 국, 보쌈김치가 나갑니다.
에그 샌드위치 세트로 해주시고 음료는 사이다로 바꿀 수 있겠죠?
네, 세트 하시면 음료는 사이다로 바꿀 수 있어요.
다른 소스 없어요?
네, 변경도 가능합니다.
고수는 제가 못 먹는데 혹시 쌀국수에 고수 들어간 채로 나오나요?
싫어하는 분을 위해 고수는 별도로 제공해드리고 있습니다.
네, 따로 시키셔야 합니다.
백반은 반찬이 몇 가지 구성인가요?
네, 김치 포함 5가지 입니다.
반찬도 나오죠?
쉬림프샐러드요.
89 닭강정은 맵기 조절 가능한가요?
그린샐러드 샌드위치의 재료는 닭가슴살, 양상추, 토마토, 양파, 파프리카, 올리브, 선택 소스입니다.
떡, 어묵, 양배추, 라면사리입니다.
옛날통닭 시키면 양념소스도 그냥 주시나요?
치킨 양념소스는 별도 구매하셔야 합니다.
모둠초밥에서 새우초밥 대신 넣어도 되는 메뉴가 무엇인가요?
동일한 가격인 연어초밥, 장어초밥, 유부초밥이 있습니다.
대방어 스페셜에는 뭐 나와요?
대방어, 튀김류, 김, 백김치, 쌈채소 그리고 양념장들이 나옵니다.
네, 가능합니다.
굴보쌈 세트는 어떻게 구성되어 있습니까?
많이 맵게도 주문 가능하나요?
스파이시 스테이크도 굽기 조절이 가능한거죠?
네, 게살 포함되어 있습니다.
네, 가능합니다.
치즈떡볶이에 소세지 추가 되죠?
쌀국수에 고기 추가 가능한가요?
네 물론 고기 추가 가능하답니다.
어묵 시키면 유부주머니도 같이 주시나요?
이 즉석떡볶이에 들어가는 떡 다른 떡으로 교체 가능한가요?
네, 교체 가능한데 추가금이 부과됩니다.
돼지고기 한판세트에 항정살도 포함이에요?
네, 항정살도 포함이에요.
여기 매장에 김치는 종류가 몇 가지 정도 되나요?
저희 매장에 있는 김치 종류 10가지 입니다.
이 키즈 세트 주문하면 주는 장난감은 랜덤이에요?
아니요, 장난감 선택하신 걸로 드려요.
코스로 초밥 먹으면 종류는 몇 가지 나오죠?
네, 7가지 정도 내어 드립니다.
곱창A세트에는 무엇 무엇이 들어가나요?
어떤 구성인가요?
패밀리팩에 어떤게 들어 있어요?
버거랑 감자튀김, 치킨 나옵니다.
포테이토 피자세트에 웨지감자 옵션으로 얹어서 주실 수 있죠?
네, 단품 피자 토핑추가로 결제하시면 가능하세요.
망고에이드, 베리믹스에이드, 자몽에이드, 파인애플에이드가 있습니다.
샤브 정식에 죽도 포함된 거예요?
네, 샤브 정식에 죽도 포함되어 있어요,
칠리 핫도그 세트는 콜라나 사이다만 선택해야 하죠?
네, 음료는 콜라와 사이다만 선택할 수 있어요.
에그 샌드위치의 햄은 베이컨으로 교체 가능한가요?
네, 베이컨으로 바꿔 드릴게요.
순대국정식에 수육 나오는거죠?
네, 수육 나옵니다.
볶음밥 시키면 짬뽕 국물도 함께 나오나요?
네. 짬뽕 국물도 함께 나옵니다.
네, 1500원 추가하시면 치즈감자튀김으로 변경 가능합니다.
미소라멘은 어떤 종류가 있나요?
여기 이 똠얌꿍 메뉴에는 같이 나오는 음식으로 밥이나 면이 포함되어 있는 건가요?
예, 똠얌꿍 메뉴에는 같이 나오는 음식으로 밥 또는 면이 포함되어 있습니다.
무랑 소스는 별도 구매인가요?
떡볶이에 오뎅 빼고 떡볶이만 주실 수 있어요?
네 그렇게 드리겠습니다.
곱창전골에 당면은 기본으로 주시는건가요?
네, 곱창전골에 당면은 기본으로 드립니다.
A세트 탕수육은 소짜만큼 나올까요?
네, 소짜만큼 나와요.
뼈, 순살 중에서 선택할 수 있나요?
오징어와 일반 홍합이 함께 들어갑니다.
낙곱새에 우동 사리 추가할 수 있는지 알려주시겠어요?
네, 우동 사리는 따로 추가가 안 됩니다.
200ml 5잔이 제공됩니다.
네, 3단계까지 조절 가능합니다.
식사랑 다 같이 나오는 건가요?
구성이 어떻게 되나요?
쭈삼세트 구성이 어떻게 되나요?
타코에 고수는 추가해야할까요?
원하시면 무료로 드려요.
네. 가능합니다.
소주 시키면 나오는 기본 안주 있어요?
네, 기본 안주로 번데기탕 드려요.
밥은 인도 라이스 종류만 있나요?
네, 바스마티 라이스만 있습니다.
보쌈정식을 주문하면 쌈채소가 포함되어 있나요?
네, 쌈채소도 같이 나갑니다.
재료 종류는 어떻게 되나요?
소갈비찜입니다.
상추, 깻잎이 제공됩니다.
스파게티 종류는 몇가지 인가요?
모듬전 시키면 김치전도 같이 줘요?
네, 김치전도 같이 드려요.
감자튀김 주문 했는데 케첩 몇 개 나와요?
케첩 1개 드려요.
로스트 치킨, 크리스피 포크밸리, 훈제 오리구이, 그릴 연어 스테이크가 있습니다.
치킨 포장 박스에는 치킨만 넣어 주시나요?
아니요, 치킨 무하고 콜라도 넣어 드려요.
위스키 온더락이 너무 진한데 연하게 마실 수 있나요?
혹시 짜장면이랑 탕수육 같이 먹을 수 있는 1인분 메뉴 있나요?
네, 그렇습니다.
캠핑 세트에서 통삼겹을 목살로 변경할 수 있나요?
네, 목살로 변경이 가능해요.
아니요.
네, 됩니다.
하우스 와인 뭐 있어요?
스위트, 드라이 중 골라주세요.
찜닭 중사이즈에는 밥이 몇 개 들어가요?
2개 나갑니다.
진달래 도시락에는 무슨 반찬이 나와요?
2피스 들어갑니다.
콜라 사이즈 업 하는 거 불고기버거 세트 주문하면서 말해도 되나요?
네, 음료 사이즈 업 하시려면 불고기버거 세트 주문시에 말씀해 주세요.
파스타세트 디저트는 뭐가 나와요?
아이스크림 나옵니다.
네, 있습니다.
크림떡볶이, 돈까스 2조각, 오뎅 1개입니다.
모듬초밥 구성이 어떻게 되나요?
네, 가능합니다.
런치세트 구성이 어떻게 되는지 좀 알고싶어요.
파스타 하나, 스테이크 하나로 구성되어 있습니다.
김치오돌뼈 세트에는 뭐 들어가요?
낙곱새에 우동 사리 넣을 수 있을까요?
네, 우동 사리 넣을 수 있습니다.
매운 구이 삼겹살 주문하면 쫄면도 같이 주시나요?
네, 쫄면도 같이 드립니다.
네 그렇습니다.
콜라 사이즈 업 불고기버거 세트 주문하면서 가능한지 궁금하네요.
네. 음료 사이즈 업의 경우 불고기버거 세트 주문하면서 요청 가능해요.
라면사리 추가는 얼마인가요?
물냉면의 면만 더 추가할 수 있을까요?
죄송합니다만 면의 추가는 불가합니다.
칼국수 주먹밥 셋트 주먹밥 종류는 선택 가능한가요?
멸치 주먹밥 한 종류만 있어요.
고등어구이정식에 계란프라이 몇 개 주나요?
고등어구이정식에 계란프라이 2개 드립니다.
드레싱은요?
찌개 대신에 냉면으로 바꿀 수 있나요?
해물 뚝배기에 해물은 무엇이 들어가나요?
시저치킨 샐러드에 토핑을 추가할 수 있습니까?
이 피자 베이스 옵션이 있나요?
네, 2 종류 있습니다.
큰 미트볼과 미트볼소스, 누들이 들어갑니다.
낙곱새에 우동 사리 넣을 수 있는지 알려주시겠어요?
네, 우동 사리는 없어서 못 넣어요.
도시락 안에 들어가는 메인메뉴를 제가 직접 주문할 수 있을까요?
정해진 메뉴만 가능합니다.
네, 들어갑니다.
치킨과 삼겹살입니다.
똠얌꿍 주문할 때 안에 들어가는 재료는 밥이랑 면 중에 고를 수 있는 거 맞아요?
맞습니다, 똠얌꿍 주문하실 때 안에 들어가는 재료는 밥이랑 면 중에 고르실 수 있어요.
식전 빵도 파스타 시키면 같이 주시는 거예요?
네, 식전 빵이 파스타 메뉴는 모두 제공되죠.
동태찌개에 공깃밥이 포함되는 거 맞습니까?
네, 동태찌개에 공깃밥이 포함되어 있습니다.
해산물은 어떤게 들어가요?
덮밥에 김가루 추가할 수 있나요?
네, 김가루로 선택하실 수 있습니다.
등갈비찜세트를 주문 하려고 하는데 메뉴가 어떻게 나오나요?
등갈비찜, 공기밥, 메밀전이 함께 나갑니다.
네, 그렇습니다.
세트에 포함된 김치찌개를 바꿀 수 있나요?
네, 김치찌개는 변경 가능합니다.
순대는 없나요?
네, 빼 드리겠습니다.
따로 시키셔야 해요.
신메뉴 대창 구이 삼겹1인 세트 구성이 어떻게 됩니까?
신메뉴는 삼겹살, 대창, 쫄면, 쌈야채, 공깃밥, 김치찌개로 구성되어 있습니다.
세트 사이드를 치즈스틱과 해시브라운 섞을 수 있나요?
아니오, 사이드 교체는 한 제품만 됩니다.
반찬 셋트메뉴에 김치 종류도 포함되나요?
네, 김치 종류는 하나 선택하시면 돼요.
견과류 두 종류 골라주시겠어요?
네, 그렇게 해주세요.
세트에 파스타 종류는 아무거나 가능한 건가요?
계란 말이 한 팩 에 계란 말이는 총 2줄이 들어 있는 건가요?
네, 한 팩당 두 줄 들어 있습니다.
마른안주 세트에 오징어도 포함해서 주시는거죠?
네, 마른안주 세트에 오징어도 포함해서 제공합니다.
짜장면 배달해 주실 때 고춧가루 좀 따로 덜어 주시는 건 어려울까요?
네. 요청하신 대로 고춧가루 따로 덜어 드리겠습니다.
피자 세트 1번은 뭘로 구성되어 있나요?
피자, 파스타, 콜라로 구성이 되어 있습니다.
네, 2개 들어가요.
타르타르 소스가 나옵니다.
S, M 사이즈가 있습니다.
A세트 시키면 오는 탕수육 소스 따로 갖다줘요?
네, 따로 가져다 드려요.
갈비찜 주문하면 공깃밥도 같이 줘요?
아니요, 공깃밥은 따로 판매합니다.
패밀리 세트에는 술이 몇 병 나와요?
소주 세 병, 맥주 세 병 나와요.
튀김 종류는 무엇이 있나요?
새송이버섯, 마늘, 영양부추, 은행입니다.
혹시 고기 변경 가능한가요?
볶음밥 주문하면 국물 나와요?
네, 국물 나옵니다.
에비가츠동에도 돈가스가 들어가나요?
커플 세트 주문하고싶은데 세트 구성 좀 알려주세요.
말씀하신 커플 세트는 스테이크와 파스타, 아이스크림으로 구성되어있습니다.
네, 불가능합니다.
와규모둠에는 차돌박이는 포함되어 있지 않습니다.
모둠 초밥에 연어가 들어가나요?
양념된 고기는 어떤게 있어요?
네, 매일 다른 반찬으로 구성됩니다.
주재료는 어떻게 되나요?
세트에 음료는 한 잔만 포함되는 건가요?
네, 음료는 한 잔만 포함됩니다.
네, 바꿀 수 있습니다.
아, 그럴게요.
디저트는 뭐가 있나요?
짜장면 2인세트 탕수육 사이즈 업할 수 있나요?
네 큰걸로 드리겠습니다.
네. 있습니다.
굽기 정도는 어떻게 해드릴까요?
커리세트에 나오는 음료 뭔지 알려주실래요?
라씨 같이 드려요.
네, 됩니다.
뭐 있어요?
호박죽과 팥죽, 잣죽은 기본 반찬 없이 동치미만 제공됩니다.
에그 샌드위치의 햄은 베이컨으로 변경 되나요?
네, 햄 대신 베이컨 넣어서 만들어드리겠습니다.
새우튀김 말고 다른 튀김으로 바꿀 수 있나요?
음료는 콜라로 나오나요?
어떤 구성인가요?
마늘은 드리지만 깻잎은 따로 구매하셔야 합니다.
반찬은 뭐가 나오는지 알려주세요.
메뉴판에서 참고 가능하세요.
다른 것도 있나요?
불고기, 메추리알장조림, 나물 2가지, 김치, 야채전, 된장국, 계란후라이가 들어갑니다.
네, 가능합니다.
추가 금액은 얼마입니까?
아니요. 불가능합니다.
후무스 샘플러는 뭔가요?
2마리 들어갑니다
크림떡볶이를 매운떡볶이로 바꿔도 되나요?
반반 족발에 매운 족발도 포함되어 있나요?
네, 매운 족발도 포함입니다.
세트메뉴에 콜라 다른걸로 바꿀 수 있나요?
바꿀 수 있어요.
체다치즈토스트의 재료는 햄, 볶은양파, 체다치즈, 머스타드 소스입니다.
런치세트가 음료가 포함되는 세트메뉴인가요?
음료는 모든 메뉴에 포함됩니다.
매운 단계 조절이 되나요?
여기 있는 사이드는 어떤 걸로 변경 할 수 있어요?
사이드는 빵이나 스프로 변경할 수 있습니다.
토마토 라자냐에 치즈가 들어갑니까?
모듬구이세트에 염통 포함이에요?
돼지한마리에는 특수부위가 들어가 있나요?
아니오. 특수부위가 들어가 있지 않습니다.
금액 추가해도 안되나요?
튀김우동에 튀김부스러기도 넣어주시나요?
네, 튀김부스러기도 넣어드려요.
오늘의 국은 뭐예요?
무슨 과일이 들어가요?
초밥 1인 세트는 어떻게 나오나요?
네 종류별로 해서 12pc 제공됩니다.
굽네오리지널 메뉴도 부위별 선택이 가능하나요?
이 샌드위치 빵 한쪽을 다른 빵으로 바꿀 수 있나요?
네, 한쪽만 바꾸실 수 있어요.
스쿨 세트에 메인 김밥은 참치 김밥으로 선택해도 될까요?
네, 세트 메인은 참치 김밥으로 선택 가능합니다.
에그 샌드위치 세트 주문할 건데 음료는 사이다로 바꿀 수 없나요?
아니오, 음료를 사이다로 바꿀 수 있습니다.
옥수수랑 귀리 추가가능하죠?
튀김은 어떤 종류가 있나요?
그렇게 시켜도 탕수육 소스 주나요?
세트 메뉴 중 요구르트를 탄산음료로 변경 가능한가요?
네. 요구르트를 탄산음료로 변경 가능합니다.
야식세트 주문하면 공기밥 따로 주문안해도 되는거죠?
네, 공기밥 같이 나갑니다.
반찬 정기배송 시키면 매달 메뉴가 바뀌나요?
메뉴는 최대한 다양하게 구성합니다.
아니요. 고구마 튀김은 단품 주문만 가능합니다.
곱창모듬구이를 시키고 싶은데 구성에 염통도 포함되나요?
똠얌꿍 시키면 밥이 함께 나오는 거 맞죠?
맞습니다, 똠얌꿍 주문하시면 밥이 함께 나갑니다.
조금 더 맵게 가능할까요?
볶음밥에 국물이 같이 나오나요?
한우모둠 주문하면 어떻게 나오나요?
주문하게 되면 등심, 안심, 부채살, 갈비살이 나옵니다.
코스 요리 메뉴판에 제시된 짜장면과 짬뽕은 두 가지가 다 나오는 건가요?
아니오. 두 메뉴 중에 하나 선택하시면 됩니다.
치킨점심특선에는 뭐가 나옵니까?
치킨 반마리, 모닝빵, 스프, 샐러드가 제공됩니다.
쌀국수 2인 세트는 어떻게 나오는 구성인가요?
쌀국수 두 그릇과 분짜가 나오는 구성이랍니다.
아니요, 없습니다.
계란말이도 같이 나오죠?
모듬 튀김에는 어떤게 들어가나요?
기본 반찬은 뭐가 나와요?
왕새우 팟타이 자체에 견과류가 들어가진 않는데, 땅콩가루를 뿌려먹게 되어있는데 괜찮으세요?
칼국수에 사리 추가해 주시겠어요?
네 사리 추가해 드리겠습니다.
피자 1번 세트에 파스타도 있어요?
네, 파스타도 있어요.
똠얌꿍 주문할 때 밥이랑 면 중에 고를 수 있나요?
예, 똠얌꿍 주문하실 때 밥이랑 면 중에 고르실 수 있습니다.
두부 뺄 수 있나요?
런치 세트로 불고기버거 세트 주문하려는데 여기에 콜라도 포함되는지 알려주시면 감사하겠습니다.
네. 콜라도 불고기버거 세트에 포함되어 드립니다.
다른 날은 구성이 어떻게 변경되나요?
제육볶음 세트 시키면 계란찜도 나오는거 아닌가요?
네, 계란찜은 안 나와요.
참, 소주는 어떤 종류가 있나요?
1인 피자세트는 구성이 어떻게 돼요?
이탈리안 드레싱으로 해주세요.
패밀리세트 반찬 종류가 어떻게 되나요?
반찬 총 12개 있습니다.
햄버거 세트에서 감자튀김을 코울슬로로 바꿀 수 있는 거 맞나요?
네, 코울슬로로 바꿀 수 있는거 맞습니다.
김치 부침개에 오징어 말고 다른 거 넣어주실 수 없나요?
이미 반죽이 되어 있어서 안됩니다.
2인세트에는 뭐가 나오죠?
탄두리 치킨 반마리, 커리 1종류, 인도쌀밥, 난 1종류, 라씨 1잔 나갑니다.
마파두부에는 밥이 포함되어 있지 않습니다.
매콤 치킨은 맵기 조절이 가능한가요?
서비스인가요?
스파게티 2인 세트 주문하면 기본 마늘빵 몇 개 주시나요?
마늘빵 3개가 기본으로 제공됩니다.
네, 계란찜은 별도입니다.
그린샐러드에는 어떤 채소가 들어가나요?
만두 종류는 어떻게 되나요?
공기밥도 주시죠?
국 종류는 선택 가능한가요?
네, 들어갑니다.
네. 가능합니다.
황도는 그 통조림 황도예요?
몇가지 선택가능하죠?
구성이 어떻게 돼요?
매시드 포테이트, 크림드 스피니치, 그릴드 아스파라거스에서 2가지 선택하실 수 있습니다.
패밀리 김밥 세트 시키면 김밥이 총 몇 줄 나오는 거죠?
이 메뉴 시키면 김밥 총 4줄 나가요.
감자튀김 라지 사이즈면 케첩 2개 주시나요?
라지 사이즈면 2개 드립니다.
세트 1번 구성이 어떻게 되나요?
탕수육, 짜장면 한 개가 나갑니다.
마른안주 세트에 오징어도 들어 있나요?
네, 마른안주 세트에 오징어도 들어있습니다.
네.
그럼 난이 들어간 세트메뉴는 없나요?
삼치, 고등어, 꽁치가 나갑니다.
떡볶이랑 모둠튀김 같이 들어간 세트도 있어요?
네, 그것들이 다 포함된 세트도 있습니다.
뼈해장국 시키면 공기밥도 줘요?
리코타 치즈 샐러드는 드레싱 뭘로 드릴까요?
참치코스 주문하면 죽은 어떤 거 나와요?
코스 주문하시면 참치죽 드립니다.
이 꼬치 10개 세트는 구성이 정해져 있는 거예요?
아뇨, 아무거나 원하시는 꼬치 10개 고르시면 돼요.
할라피뇨나 피클이 들어가나요?
보통 맵기로 부탁드려요.
샐러드에 당근 빼는 거 가능하죠?
여기 있는 나물반찬 3종 세트에 뭐 들어가나 좀 알려 주세요.
구성에는 시래기나물, 콩나물, 취나물이 들어갑니다.
칠리소스말고 다른 소스는 없나요?
머스타드 소스가 있습니다.
구성이 어떻게 되나요?
소스는 무료로 주시는 건가요?
디너에 1인당 스테이크가 포함되나요?
네, 1인당 120그램 스테이크 포함입니다.
키위소스로 두개 주세요.
여기 도시락에 다 쌈 제외라고 되어 있는데 맞나요?
여기 있는 브런치세트의 후무스는 변경가능합니까?
네, 말씀하신 후무스는 변경할 수 있습니다.
혹시 따로 양념장을 추가로 줄 수 있나요?
난은 한 장 주시는 건가요?
마른안주 세트에 오징어도 있는 거예요?
네, 마른안주 세트에 오징어도 들어있어요.
마른안주에는 어떤 종류가 있나요?
네, 더 넣어드릴게요.
은행골 특선초밥엔 어떤 생선들이 들어가나요?
케이준 치킨버거에는 어떤 소스가 들어가나요?
허니 머스터드 소스가 들어갑니다.
올오브분짜라붐 세트 메뉴는 구성이 어떻게 되나요?
올오브분짜라붐 세트는 분짜, 쌀국수, 볶음밥, 모닝글로리, 탄산음료로 구성되어 있습니다.
그것만 나오는 건가요?
네, 빼주세요.
닭발 주문하면 나오는 기본 구성이 어떻게 되나요?
기본으로는 콩나물 국만 같이 나옵니다.
에그버거는 브리오슈 번과 에그 프라이, 루꼴라, 베이컨, 구운양파, 소스로 구성된 프리미엄 버거입니다.
땅콩 가루가 들어가 고소하고 담백한 고기가 들어가 면과 드시면 일품입니다
야밤세트에 어떤 메뉴들이 있는지 궁금해요.
오돌뼈, 주먹밥, 계란말이가 들어있습니다.
순대국정식 구성이 뭐죠?
순대국이랑 수육이 같이 나옵니다.
족발 보쌈 세트에 불족발도 들어가나요?
돼지한마리는 삼겹살하고 목살 말고 또 어떤 부위로 구성된 건가요?
삼겹살하고 목살 외에는 항정살과 가브리살이 같이 들어있어요.
네, 가능합니다.
네 전부 빼주세요.
찰순대에는 내장도 들어가요?
네, 찰순대에는 내장도 들어갑니다.
네 2마리 들어갑니다
콜라말고 테라로 드릴까요?
샐러드, 파스타, 목살스테이크, 후식으로 구성되어 있어요.
소스가 따로 나오는 치킨인가요?
순두부백반에 김치전도 포함이에요?
네, 순두부백반에 김치전도 포함입니다.
초밥 1인 세트에서 초밥 다른 걸로 바꿔도 되나요?
아니요. 다른 걸로 못 바꿉니다.
라면사리 추가는 1000원입니다.
아니요. 스리라차 소스 대신 매운고추가루가 같이 나옵니다.
2가지 선택도 가능한가요?
다대기는 테이블 위에 있습니다.
아니요 반마리 입니다
죄송하지만 찌개메뉴에 공기밥은 포함되어 있지 않습니다.
세트 메뉴에 주먹김밥을 추가하실 수 있으며, 추가 요금이 청구됩니다.
그리고 모듬꼬치는 소스가 따로 오나요?
네, 그렇습니다.
모듬회세트 구성이 어떻게 되나요?
참다랑어, 흰살생선, 메카도로 구성입니다.
2개가 기본 구성입니다.
피자 세트의 피자는 사이즈업 가능한가요?
네, 전 제품 세트 사이즈업 가능합니다.
쌀국수에 고기토핑은 빼고 주문 가능한가요?
네, 빼서 계산 도와드리겠습니다.
내일 국은 뭔가요?
토핑을 두 개 이상 선택할 수 있나요?
똠얌꿍 시키면 밥도 같이 나오는 거 맞죠?
예, 손님. 똠얌꿍 시키시면 밥도 나가는거 맞습니다.
그럼 참치찌개에도 김치가 들어간다는 거죠?
떡볶이, 어묵, 계란, 만두, 치즈 새알떡, 우동, 쫄면 포함입니다.
어떤 과일이 나오죠?
스프는 어떤걸로 준비해드릴까요?
해물순두부에 바지락 껍질째로 들어가나요?
네, 껍질째로 들어갑니다.
계절특선이 있네요.
주방장의 선택에 따라 꼬치를 랜덤으로 드리고 있습니다.
초밥 1인 세트에 초밥 몇 가지 종류가 나오나요?
12가지 종류가 나옵니다.
그러면 스팸마요를 불닭치킨 마요로 바꿀 수 있을까요?
양념감자 시즈닝은 옵션 어떤 거 있어요?
어니언, 치즈, 칠리 세 가지예요.
가능합니다.
버거도그 세트는 불고기 버거만 선택 가능한가요?
네, 세트 메뉴는 불고기 버거만 선택할 수 있어요.
네, 가능합니다.
고추잡채 중짜 시키면 꽃빵 몇 개 나오나요?
꽃빵 6개 정도 나갑니다.
초밥 점심특선세트에 메밀국수도 포함인가요?
네, 메밀국수 작은 걸로 들어갑니다.
아니요. 공기밥은 별도입니다.
순한맛, 매콤한맛, 간장맛 있어요.
무슨 무슨 반찬 있어요?
바지락칼국수만 시켜도 보리비빔밥 기본으로 주시나요?
네, 칼국수 시키시면 작은 보리비빔밥 기본으로 드립니다.
쁠라 톳 프릭은 소스를 같이 부어서 주시는 거죠?
아니요, 소스랑 생선 튀김도 따로 포장해서 드립니다.
네, 맞습니다.
어떤게 들어가죠?
그냥 주세요.
독일 소시지가 2개 나옵니다.
제육볶음 세트에 계란찜도 들어있는거 아니에요?
계란찜도 들어있는거 맞습니다.
기본서비스는 어떤게 나오나요?
공깃밥은 별도 주문인가요?
여기는 기본반찬으로 뭐가 나오는지 알려 주세요.
저희는 기본반찬으로 짜사이와 캐슈넛이 나옵니다.
음료는 어떤게 있나요?
네 올려주세요.
추가금 500원 발생합니다.
삼겹살, 목살, 갈매기살 중에서 변경 가능합니다.
네 가능합니다.
제철 생선이나 랍스터 버터구이가 제공됩니다.
사시미 24피스, 초밥 16피스, 구이, 튀김 그리고 마끼를 드립니다.
치킨 시키면 무는 그냥 주시나요?
네, 치킨 주문하시면 무는 그냥 드립니다.
네, 가능합니다.
꿔바로우 세트에 물만두도 구성된 건지 확인해 주실 수 있나요?
네, 꿔바로우 세트에 물만두도 구성되어 있어요.
런치세트에 사이드는 뭐가 나와요?
빵, 수프 음료가 나옵니다.
피자 치즈 변경하고 싶은데 어떤 치즈가 있나요?
모짜렐라, 체다, 고다 치즈 있어요.
그럼 엣지는 바꿀 수 있어요?
신메뉴 우럭매운탕에는 우럭 몇 마리 들어가나요?
신메뉴에 우럭 두 마리 들어갑니다.
똠얌꿍 주문할 때 밥이랑 면 중에 고를 수 있는 거 맞나요?
맞습니다, 똠얌꿍 주문하실 때 밥이랑 면 중에 고르실 수 있습니다.
아니요, 둘다 제공됩니다.
혹시 기본 토핑 변경 가능할까요?
기본으로 제공됩니다.
혹시 고추 양을 반만 넣어주실 수도 있나요?
쌀국수세트에 분짜도 포함되어 있어요?
네, 분짜도 포함입니다.
고기는 100g 단위로 파시나요?
토닉워터 주문하면 레몬 주나요?
네, 기본으로 3 피스 정도 드리고 있어요.
송아지 고기도 있습니다.
환타는 오렌지 맛과 포도맛이 있습니다.
네, 두 가지 소스가 나오는 치킨입니다.
김치가 포함된 건가요?
한정식A코스 주문시 신선로도 같이 나올까요?
네, 한정식A코스에 신선로도 포함되어 같이 제공됩니다.
해물라면에 홍합 들어가나요?
살짝 바삭하게 해주세요.
쿠시카츠 세트의 경우 메추리알, 닭고기, 문어, 오징어, 닭연골 등을 합리적인 가격으로 동시에 맛보실 수 있습니다.
보쌈정식을 주문하면 쌈채소가 나와요?
아니요, 쌈채소는 안 나옵니다.
갈치 세트는 어떻게 나와요?
자반갈치, 된장국, 공깃밥 2개를 드립니다.
도시락 메뉴에 물도 포함되나요?
네 물도 같이 나갑니다.
족발 대 사이즈 시키면 막국수 같이 나와요?
네, 대 사이즈 시키시면 막국수도 같이 드립니다.
오리지널은 닭 한 마리고 콤보는 다리와 윙봉만 들어갑니다.
반미샌드위치세트에 음료도 포함됩니까?
네, 반미샌드위치세트에 음료 포함됩니다.
드레싱이 뭐에요?
모든 스시에는 와사비가 들어가나요?
추천 소스로 할게요.
쌀국수 2인 세트에 음료도 나오나요?
음료는 안나옵니다.
네, 가을 대하와 자연송이 전가복을 즐기실 수 있습니다.
식전 빵이 파스타 메뉴에 포함되어 나오는 거죠?
그럼요, 식전 빵이 파스타 메뉴에 같이 나갑니다.
피자 치즈 변경하고 싶은데 어떤 치즈가 있는지 궁금합니다.
모짜렐라, 체다, 고다 중에 고르실 수 있습니다.
불고기버거 런치 세트에 콜라도 포함되는지 궁금합니다.
네. 불고기버거 런치 세트 주문하시면 콜라도 드려요.
샌드위치의 빵을 베이글로 교체할 수 있나요?
네, 교체하실 수 있어요.
치즈볼은 한 종류만 있나요?
세트에는 뭐가 들어가나요?
네, 세트의 기본 구성이기 때문에 같이 보내드립니다.
동태탕 포장시 밥도 같이 주시나요?
네, 밥도 같이 포장해 드려요.
네, 에비가츠동에는 새우튀김과 돈가스가 들어갑니다.
한우모둠 구성이 어떻게 되나요?
등심, 안심, 부채살, 갈비살이 나옵니다.
커플세트에 파스타 포함되나요?
네, 파스타 포함 됩니다.
네, 같이 드립니다.
국은 기본으로 나오나요?
떡볶이 포장해 가면 젓가락 주시는 건가요?
아뇨 꼬치 같이 넣어드립니다.
아라비아따 파스타의 맵기 조절 가능하나요?
네, 3단계까지 조절 가능합니다.
동태탕 포장하면 밥도 같이 주시는 건가요?
네 밥도 같이 포장됩니다.
똠얌꿍 시키면 구성 메뉴로 밥이 함께 나오는 거예요?
예, 손님. 똠얌꿍 주문하시면 구성 메뉴로 밥이 함께 나가요.
똠얌꿍 주문할 때 안에 들어가는 재료는 밥이나 면 중에 고를 수 있는 거 맞죠?
맞습니다, 손님. 똠얌꿍 주문하실 때 안에 들어가는 재료는 밥이나 면 중에 고르실 수 있습니다.
에그 샌드위치 세트 주문할 건데 음료는 사이다로 바꿀 수 있나요?
네, 음료 사이다로 바꿀 수 있습니다.
튀김우동에 튀김 몇 개 올라가요?
튀김 2개 올라갑니다.
곱도리탕 세트에 음료는 포함 안되나요?
곱도리탕 세트에 음료는 미포함입니다.
똠얌꿍 주문할 때 안에 들어가는 재료는 밥이랑 면 중에 고를 수 있는 거 맞나요?
맞습니다, 똠얌꿍 주문하실 때 안에 들어가는 재료는 밥이랑 면 중에 고르실 수 있습니다.
고수를 넣어드릴까요?
네, 제공합니다.
반찬 양은 정해져 있는건가요?
원하시는 만큼 드릴 수 있어요.
세트에 제공되는 음료는 콜라만 선택할 수 있나요?
주류는 무엇이 있나요?
맥주는 어떤 종류가 있나요?
제육볶음 세트 시키면 계란찜도 나오죠?
네, 계란찜도 나오는 거에요.
토닉워터 주문하면 레몬 나오겠죠?
아니요, 저희 매장에서 레몬은 취급하지 않습니다.
네, 그렇습니다.
파스타의 면은 다른걸로 선택 가능하나요?
아니오, 종류 선택 불가합니다.
어떤걸로 하시겠어요?
네, 커스텀 설정 주문되었습니다.
소스는 뭘로 드릴까요?
아보카도 샐러드에 드레싱은 어떤 종류가 들어가요?
아보카도 샐러드에 드레싱은 렌치 소스가 들어갑니다.
생선까스에 찍어먹는 소스 좀만 더 주실래요?
네 소스 조금 더 드릴게요.
A세트 주문하면 군만두 서비스로 줘요?
네, 군만두 서비스로 드립니다.
이번에 업그레이드 된 불고기버거 세트 주문할 때 콜라 사이즈 업 가능한지 궁금합니다.
네. 이번에 업그레이드 된 불고기버거 세트로 주문하면서 요청해 주시면 음료 사이즈 업 가능하네요.
한가위도시락에 고기도 있나요?
네, 한가위도시락에 고기도 있습니다.
지금 떡볶이 시키면 야끼만두도 같이 주는 거죠?
네, 야끼만두 증정 행사 중이에요.
모둠회 20만원 세트 회는 구성이 어떻게 나오나요?
모둠회 구성은 돌돔,감성돔,참돔,농어,숭어,광어,연어,참치입니다.
반달새우도시락에 새우 얼마나 들어가요?
하나만 주세요.
된장찌개 주문하면 밥은 기본으로 주시죠?
네, 공깃밥이랑 밑반찬이 기본 제공됩니다.
냉채, 해물누룽지탕, 샥스핀, 칠리새우, 마라전복, 유린기, 고추잡채, 동파육, 게살스프 입니다.
변경시 추가금 발생하나요?
패밀리세트 메뉴 좀 알려주세요.
보시는 메뉴중에서 직접 고르시면 됩니다.
낙곱새에 우동 사리를 넣어도 될까요?
네, 우동 사리 넣으셔도 됩니다.
기본 소스는 핫소스와 갈릭소스가 나옵니다.
치즈떡볶이 1인분, 기본 주먹밥 1개로 구성되어 있습니다.
A세트 시키면 오는 탕수육 찹쌀은 아니죠?
네, 찹쌀 아니에요.
네, 맵기 조절 가능합니다.
돈까스 위에 소스 부어서 주시는 건가요?
아뇨 저희는 따로 드립니다.
밤도 들어가나요?
볶음밥에 짬뽕국물 같이 나오는 거 맞아요?
네, 짬뽕국물도 함께 드려요.
샌드위치는 한종류의 식빵만 선택할 수 있어요?
아니요. 일반 식빵, 오곡빵, 호밀빵등을 선택 가능해요.
명랑한세트는 뭔가요?
한가위도시락에 전도 들어있는 거 맞죠?
네, 한가위도시락에 전이 들어있습니다.
사이즈는 어떤걸로 하세요?
캘리포니아롤 속재료가 궁금해요.
스테이크 굽기는 선택 가능할까요?
네, 굽기 선택해 주세요.
아보카도 샐러드 주문하면 무슨 드레싱이 나오죠?
아보카도 샐러드 주문 시 나오는 드레싱은 렌치 소스입니다.
네, 뺄 수 있습니다.
패밀리바비큐 시켰는데, 야채가 이게 다에요?
카레우동을 주문하려고 하는데 밥도 같이 주시는 건가요?
밥은 포함되지 않습니다.
낙지볶음 주문하면 공기밥도 같이 나오나요?
네, 낙지볶음 주문하시면 공기밥도 같이 나옵니다.
야채 곱창에는 어떤 야채가 들어가나요?
그럼 주먹밥 뭐 있어요?
포장은 밥이 따로 나가지 않는데 괜찮으신가요?
김치찌개만 시켜도 진짜 반찬 10종을 주시나요?
네, 반찬 10종을 드리고있어요.
네, 드려요.
세트 메뉴인데 음료는 포함안되나요?
신메뉴 동태찌개에 공깃밥이 포함되는 거 맞습니까?
네, 신메뉴 동태찌개에 공깃밥이 포함되어 있습니다.
샐러드 소스는 1개만 주나요?
아뇨, 2개 넣어 드립니다.
불고기피자 도우 부분에 다른 재료를 추가 가능한가요?
네, 옵션 선택하실 수 있어요.
원래는 뷔페인데 당분간 위생 관리를 위해 단품으로 드리고 있습니다.
양념 족발 맛은 어떤 게 있나요?
맛은 매운 맛, 매콤달콤한 맛, 달콤고소한 맛 중에서 고르실 수 있습니다.
세트 메뉴 중에 떡볶이랑 모둠튀김으로 구성된 메뉴도 있는지 궁금하네요.
네. 매장 세트 메뉴 중에 말씀해 주신 음식들로 구성된 것도 있겠습니다.
여기 있는 인절미 탕수육 세트1에 짜장면이 같이 포함돼 있나요?
네, 말씀하신 인절미 탕수육 세트1에 짜장면 포함되어 있습니다.
불닭볼로 변경할 수 있어요.
치킨무도 오는거죠?
그러면 채소가 많이 들어간 샌드위치는 뭐가 있어요?
음료와 주류는 별도인가요?
커피, 라테가 종류별로 다양하게 준비되어 있습니다.
파스타 시키면 식전 빵을 같이 먹을 수 있어요?
네, 파스타 메뉴는 모두 식전 빵을 같이 드리고 있는 점 참고부탁드립니다.
반반피자는 아무 피자나 두 개 고르면 되는 건가요?
산체스 버거에 토마토 들어가요?
네, 토마토도 들어갑니다.
모둠 초밥은 어떤 초밥으로 구성되어 있나요?
콤보세트는 치킨말고 다른거도 같이 주나요?
네, 감자튀김이랑 치즈볼 같이 드려요.
딤쵸민엔 어떤 재료가 들어가나요?
돈돈 족발 세트엔 막국수가 몇 개 포함되나요?
돈돈 족발 세트엔 3인분 정도의 막국수가 포함됩니다.
쌀국수에서 고수 따로 뺄 수 있어요?
모둠 튀김 구성은 정해져있는 건가요?
아니요, 원하시는 구성을 선택하시면 됩니다.
순한맛, 보통맛, 아주 매운맛, 극한 매운맛으로 선택 가능합니다.
이 차돌된장 점심특선은 뭐 나와요?
차돌된장찌개랑 공깃밥이랑 밑반찬이랑 이렇게 나오죠.
네.
햄이나 치즈 추가 가능한가요?
사이드메뉴 변경도 가능한가요?
매일 바뀝니다.
모둠구이 시키면 구성이 어떻게 나와요?
모둠구이 구성은 돼지고기, 오리고기, 소세지, 버섯입니다.
길이는 어떤 걸로 하시겠어요?
알단테로 해주세요.
네, 1번 가능합니다.
아구찜에 곤이를 더 추가할 수 있어요?
죄송하지만 곤이 추가는 어려워요.
불고기버거 세트 주문할 때 콜라 사이즈 업 가능한지 알려주세요.
네. 불고기버거 세트로 주문하면서 요청해 주시면 음료 사이즈 업 가능하겠습니다.
나물반찬 3종 세트에 무슨 반찬 들어가나 알려 주세요.
시래기나물, 콩나물, 취나물이 들어갑니다.
매일 바뀌나요?
500원입니다.
마약찜닭을 뼈 말고 순살로 바꿀 수 있을까요?
죄송하지만 순살로 바꿔드릴 수는 없습니다.
소한마리에 고기가 어떤 것들이 들어가나요?
차돌박이, 등심, 갈비살, 안창살, 토시살이 들어갑니다.
네, 500원에 추가로 드리고 있어요.
반반 족발이 일반 족발과 매운 족발로 구성되어 있는 거죠?
네, 일반 족발과 매운 족발로 구성되어 있어요.
반미에도 고수가 들어가나요?
에그 샌드위치 세트 주문할 건데 음료는 사이다로 바꿀 수 있어요?
네, 음료는 사이다로 바꿀 수 있습니다.
세트메뉴 시키면 군만두 서비스로 나오나요?
네, 세트메뉴 시키시면 서비스로 드리고 있어요.
더블치즈 감자 세트에 음료 변경 되나요?
네, 바꿀 수 있습니다.
양배추와 상추가 들어갑니다.
네.
제철회, 갈비찜, 구절판 등이 준비됩니다.
350ml 각각 두 잔씩 제공됩니다.
피자 치즈를 변경하고 싶은데 어떤 치즈가 가능해요?
모짜렐라, 체다, 고다 가능해요.
음료 종류는 어떻게 되나요?
혹시 중화비빔밥 세트에 콜라도 포함되어 있나요?
죄송합니다만 콜라는 포함되어 있지 않습니다.
아니요, 기본으로 제공해드립니다.
안에 쨈도 추가 할 수 있나요?
기본적으로는 감자 튀김이고 코울슬로, 콘샐러드, 비스켓, 치즈스틱 중에서 변경 가능합니다.
네, 가능하십니다.
생선구이 모듬 정식에는 생선 뭐 들어가요?
똠얌꿍 주문하면 밥이 함께 나오는 거죠?
예, 똠얌꿍 주문하시면 밥이 함께 나갑니다.
사이드는 어떤 걸로 변경 할 수 있어요?
빵이나 스프로 변경할 수 있습니다.
세트에 뭐가 있는 건가요?
감자탕에 뼈 추가로 시킬수 있는 거 맞죠?
네. 뼈 추가로 시키실 수 있습니다.
양배추 샐러드에 크루통 추가 가능합니까?
네, 크루통 추가 가능해요.
소한마리세트는 어떤 고기로 구성되어 있어요?
차돌박이, 등심, 갈비살, 안창살, 토시살로 구성된 모듬이에요.
여기 있는 초밥세트 모밀이랑 세트로 파나요?
네, 세트로만 주문 받고 있습니다.
해산물샐러드, 게살스프, 유산슬, 탕수육, 고추잡채 입니다.
삼계탕 주문하면 맛보기 닭불고기도 주시는 거 맞죠?
네, 닭불고기 하고 인삼주가 맛보기 메뉴로 나가요.
한식 스페셜 정식에 한우불고기 나오는 거 맞죠?
네, 한식 스페셜 정식에 한우불고기가 나옵니다.
누드순대에 내장 포함입니까?
치킨피자에 핫소스 토핑을 빼고 불고기 소스로 변경해주실 수 있어요?
네, 소스 변경만 가능하세요.
파스타는 무엇으로 하시겠어요?
치킨 무랑 콜라 포함이죠?
꼬막정식에 꼬막전 포함된 거죠?
네, 꼬막전 포함돼요.
점심세트에 탕수육도 나오나요?
에그 샌드위치 세트로 해주시고 음료는 사이다로 바꿀 수 있죠?
아니오, 세트에 들어가는 음료는 사이다로 바꿀 수 없습니다.
맥모닝 세트에 커피 포함이죠?
네, 커피도 포함입니다.
곰탕에 고기 추가해서 주세요.
네, 고기 추가해서 만들어 드릴게요.
패밀리세트 반찬 종류 좀 알려주세요.
총 12개 반찬 중에 선택 가능합니다.
라볶이 주문할 건데 라면사리는 빼주실 수 있나요?
네, 주문대로 떡볶이 준비해드릴게요.
피자랑 세트로 구성되어 있는 치킨 세트는 없나요?
칼국수 양념장 안 주셨는데 제가 가지고 와야 되는 건가요?
아뇨, 양념장 바로 갖다드릴게요.
신야텐동에 쑥갓도 들어가나요?
파채도 더 넣어주실 수 있나요?
사리는 떡말고 또 있나요?
탄두리 스페셜 주문하면 몇 가지 선택할 수 있나요?
3가지 선택 가능합니다.
칼국수는 매운 칼국수가 나오나요?
이 장어구이 소스 맵진 않나요?
약간 매콤달콤한 정도예요.
맥모닝 핫케이크 3개짜리 시켜도 시럽 1개만 주시나요?
3개짜리는 시럽 2개 드려요.
라코타치즈 샐러드에 아몬드가 있나요?
국물닭발이랑 주먹밥 같이 나오나요?
네, 같이 나와요.
네, 일식, 중식, 양식 전부 맛보실 수 있습니다.
아니요, 따로 주문하셔야합니다.
치즈, 순대 사리, 당면 사리를 추가하실 수 있습니다.
트레디셔널 버거, 이탈리안 버거 두 가지 가능합니다.
불고기피자 도우 부분도 불고기 토핑이 가능한가요?
아니오, 도우의 위는 불가합니다.
새로 나온 세트에 포함된 김치찌개를 바꿀 수 있나요?
네, 말씀하신 세트의 김치찌개는 변경 가능합니다.
아보카도 샐러드에 뿌리는 드레싱은 어떤 거죠?
저희 매장에서는 아보카도 샐러드에 렌치 소스를 드레싱으로 뿌려 조리하고 있어요.
일태리 목살세트는 어떻게 구성되어 있습니까?
일태리 목살세트는 목살스테이크와 메인메뉴로 구성되어 있습니다.
네, 가능합니다.
초밥 1인 세트에 초밥 몇 가지 종류가 들어가있는지 알 수 있을까요?
12가지 종류가 나오는 구성입니다.
꿔바로우 세트에 물만두도 포함된 거죠?
네, 꿔바로우 세트에 물만두도 포함입니다.
스테이크 커플세트에는 어떤 게 나오나요?
스테이크와 파스타가 함께 나오고 있습니다.
콜라, 사이다, 환타 있습니다.
회는 어떤 종류가 나오는지 알 수 있나요?
찌개는 주는거죠?
고추도 추가가 됩니까?
탕수육, 자장면 2개입니다,
연포탕에 양파 들어가나요?
성게미역국엔 전복이 포함되어 있나요?
아니오, 전복 불포함 입니다.
이 연어샐러드에는 드레싱 어떤 거 같이 오죠?
그린 페스토 드레싱 같이 나갑니다.
스파게티에 올리브 첨가되나요?
고객님이 추가하거나 빼실 수 있는 재료입니다.
야채죽은 전부 당근이 들어가나요?
시그니쳐 텐동에 전복이 들어가나요?
튀김세트는 뭐뭐 있는 거예요?
튀김류 종류별로 하나씩 다 들어가요.
고수는 넣어 드릴까요?
여기 이 똠얌꿍 메뉴에는 밥이나 면이 포함되어 있죠?
그렇습니다, 똠얌꿍은 밥 또는 면이 포함되어 있는 메뉴입니다.
샌드위치에 넣으시는 소스는 칠리소스로 바꿀 수 있어요?
네 그렇게 바꿔서 준비해드릴게요.
매콤닭강정에 치즈소스 뿌려드릴까요?
마약찜닭 순살도 가능한가요?
네, 마약찜닭 순살도 가능합니다.
닭발 시키면 콩나물 국도 같이 나오는 거죠?
네, 콩나물 국도 같이 드립니다.
핫도그 5개 선택+시즈닝2종+소스3종+케찹5개 입니다.
어떤건가요?
똠얌꿍 주문할 때 밥이나 면 중에 고를 수 있는 거 맞나요?
맞습니다, 똠얌꿍 주문하실 때 밥이나 면 중에 고르실 수 있습니다.
똠얌꿍 주문할 때 밥이나 면 중에 고를 수 있는 건가요?
예, 손님. 똠얌꿍 주문하실 때 밥이나 면 중에 고를 수 있습니다.
혹시 들깨가루 빼주실 수 있나요?
볶음밥은 기본 제공인가요?
아이스 아메리카노로 변경가능한가요?
돼지갈비 시키면 미니 냉면 주시는거죠?
네, 돼지갈비 주문하시면 미니 냉면 같이 드립니다.
바비큐모듬세트에 뭐가 들어가나요?
어떤 게 포함돼서 나오나요?
한 세트에 몇개 들었어요?
소스는 어떤 걸로 하시겠어요?
토마토는 들어가지 않습니다.
여러 종류를 섞어서 살수 있나요?
네 알겠습니다.
계란찜, 사시미, 장국이 포함되어 있습니다.
초밥세트랑 모밀이랑 같이 있는거죠?
네, 같이 구성된 상품입니다.
목살세트 구성이 어떻게 되나요?
에그를 프리미엄 유정란으로 변경하시거나, 속 재료를 추가 하실 수 있습니다.
12조각입니다.
탕수육이 포함된 세트는 몇 번입니까?
탕수육이 포함된 세트는 세트 4번입니다.
기본 20마리입니다.
냉면의 토핑을 더 추가할 수 있을까요?
네, 면, 계란 제외한 토핑은 모두 리필됩니다.
목살, 삼겹살, 소시지, 왕새우, 밥과 국, 반찬류 3종, 쌈야채, 후식이 나옵니다.
네, 고기를 주문하시면 야채구이를 서비스로 드립니다.
육회 비빔밥과 선지 해장국입니다.
보쌈정식 시키면 쌈채소도 주시는 거에요?
아뇨, 쌈채소는 따로 안 드려요.
공깃밥은 안들어있나요?
네, 있습니다.
혹시 폭탄맛은 페퍼론치노 몇 개 정도 들어가나요?
네, 괜찮습니다.
모든 파스타 다 선택 가능한건가요?
월남쌈세트 4인분에 쌀국수 몇 개 포함인가요?
쌀국수 2개 포함됩니다.
다소 매울 수 있습니다.
죽 세트 상품은 총 몇 팩이 들어 있나요?
11팩이 들어 있습니다.
맥모닝 핫케이크 3개짜리 시켜도 시럽 1개만 받을 수 있는건가요?
3개짜리는 시럽 2개가 나가요.
세트 2번 시키면 군만두도 기본으로 주시는지 궁금합니다.
네. 세트 2번 주문해 주시면 군만두도 기본으로 함께 드립니다.
이 키즈 세트에 장난감은 몇 가지 있어요?
5가지 있습니다.
한우 떡갈비도 나오나요?
마라탕 안에 들어 있는 면을 옥수수 면으로 바꿔도 되는 거 맞죠?
네, 마라탕 안에 들어 있는 면을 옥수수 면으로 바꾸셔도 돼요.
우동셋트 주문하면 사이드로 어떤걸 주시죠?
유부초밥을 같이 제공합니다.
매운칠리소스도 같이 보내드립니다.
소곱창세트에 염통도 들어가죠?
네, 염통도 같이 나옵니다.
사이드 메뉴 뭐가 있는데요?
방금 주문한 도시락 메뉴에 물도 포함되나요?
네, 물도 같이 포함되어 드립니다.
국밥 주문 시 공깃밥도 주시는거죠?
네, 국밥 주문 시 공깃밥도 드립니다.
소금과 설탕이 같이 제공됩니다.
비빔밥 소스는 고추장 소스만 고를 수 있어요?
아니요, 간장 소스도 고르실 수 있어요.
네.
네 들어갑니다.
패밀리팩은 메뉴에 뭐 있어요?
버거랑 감자튀김, 치킨 있습니다.
반찬 기본으로 챙겨주는 거 있나요?
따로 나갈거에요.
네, 그렇습니다.
네, 3단계 조절 가능합니다.
주먹밥은 어떤 주먹밥인가요?
생선까스 소스 더 부탁드려요.
네, 소스 접시 주시면 더 가져다 드릴게요.
재료는 뭐가 들어가나요?
시그니쳐 버거 패티가 한 장이에요?
네, 시그니쳐 버거에는 패티가 한 장 들어갑니다.
3만원 이상이면 군만두가 서비스 인가요?
양파 굽기는 어떻게 해드릴까요?
샤브 정식에 죽도 포함된 건지 알려주세요.
네, 샤브 정식에는 죽도 포함되어 있어요.
제외하실 야채 있으신가요?
신상 메뉴인 광희 나는 치킨 시키려는데 순살로도 되나요?
네, 말씀하신 메뉴 순살로 가능해요.
네, 들어갑니다.
돼지고기 두루치기에 마늘이 들어갑니까?
네, 돼지고기 두루치기에는 마늘이 들어가요.
네 들어갑니다
새로 나온 커플세트는 뭐 포함되어 있나요?
새로 나온 메뉴 주문하시면 피자랑 파스타랑 리조또, 음료 드립니다.
아니요, 안 들어갑니다.
샌드위치에 들어가는 채소 다 빼고 주문 가능하나요?
네, 다 빼고 제조해 드릴게요.
네, 빵도 포함되어 있습니다.
콜라, 사이다, 환타가 있습니다.
혹시 생강 소스도 있나요?
뿌링클 콤보는 윙과 닭다리로 구성되어 있습니다.
치킨 시키면 무는 그냥 주시겠죠?
네, 치킨 주문하시면 무는 그냥 드려요.
네 그렇습니다.
동태찌개를 시키면 공깃밥도 나옵니까?
네, 공깃밥은 동태찌개를 주문하시면 같이 나오죠.
닭도리 세트는 어떤 음식이 같이 나오나요?
닭도리탕, 된장국, 공깃밥 2개가 제공됩니다.
여기 있는 꼬치 세트 구성 좀 설명해 주시겠어요?
해당 세트 구성은 양꼬치, 소고기, 돼지오돌뼈, 닭모래집꼬치 입니다.
베이직 세트에는 디저트까지 전부 포함되나요?
네, 셰프 추천 디저트가 포함됩니다.
돼지김치짜글이 매운맛 단계가 있나요?
네, 추가 가능하십니다.
이 샌드위치의 빵 한쪽만 다른 빵으로 변경 가능한가요?
네, 한쪽 변경 가능합니다.
이 삼겹살 세트는 시키면 뭐뭐 나와요?
삼겹살 500그램에 돌솥밥이랑 된장찌개 나와요.
참치에는 초장 안 주나요?
네, 초장은 안 드립니다.
디럭스 브렉퍼스트에 핫케이크도 포함인가요?
네, 핫케이크 들어갑니다.
대창을 조리하여 밥위에 얹고 달걀 노른자와 양파를 곁들인 메뉴입니다.
도우 변경 되나요?
세트 메뉴 중에 짜장면 들어간 게 있어요?
네, 짜장면 포함된 세트가 있습니다.
새우로제파스타, 꽃게로제파스타, 해산물로제파스타가 있습니다.
치킨에 기본적으로 포함됩니다.
다리가 두개 더 세트는 닭다리가 총 4개가 있는 건가요?
네, 다리가 두개 더 세트는 닭다리가 총 4개입니다.
뭐가 들어가요?
떡볶이 맵기 조절할 수 있나요?
네, 원하시는 맵기 조절하실 수 있어요.
네, 감자 샐러드가 들어갑니다.
여기 탕수육 소스 따로 주시나요?
네 따로 제공해드립니다.
바꾸실 수 있습니다.
막국수는 국물이 있는 건가요?
난은 갈릭난, 버터난, 플레인난이 있는데 어떤걸로 하시겠어요?
곁들임반찬은 뭐가 나오나요?
어떻게 조절할 수 있나요?
네, 맞습니다.
곤드레밥소불고기 한상은 어떻게 구성되어 있습니까?
꿔바로우 세트 시키면 물만두도 같이 주시는 거에요?
네, 꿔바로우 세트 시키면 물만두도 같이 드리고 있어요.
모듬 감자 시키면 크링클컷 감자도 같이 나옵니까?
네, 크링클컷 감자도 기본으로 같이 나옵니다.
밥은 몇 공기가 나오나요?
밥은 한 공기가 나옵니다.
공기밥은 포함 안되나요?
사이드 메뉴는 어떤 걸로 변경 가능한가요?
허니오트요.
감자튀김에 케첩 몇 개 나가는거죠?
기본 1개 나갑니다.
네, 별도로 주문하셔야 합니다.
도수는 중간으로 해주세요.
네, 가능합니다.
떡볶이 어묵 세트는 몇 인분 인가요?
사이드 변경은 무료입니다.
등갈비찜세트 기본 옵션에 사리는 포함되고 공기밥은 포함이 안 됩니까?
네, 등갈비찜 기본 옵션에 사리는 포함되지만 공기밥은 포함되지 않습니다.
네, 새우 들어갑니다.
파스타를 주문하면 식전 빵도 같이 주시는 거죠?
네, 파스타 메뉴에는 식전 빵을 같이 드려요.
소스 포함입니까?
초밥 세트에서 초밥 종류 변경할 수 있을까요?
네, 초밥 종류 변경하셔도 됩니다.
BBQ 폭립 주문하면 감자튀김도 같이 구성메뉴로 준비되나요?
매운탕도 광어 회 주문하면 포함인 거지요?
네, 매운탕도 나가요.
네, 그렇습니다.
부추도 들어가나요?
파스타 메뉴에는 식전 빵이 포함돼요?
네, 모든 파스타 메뉴에는 식전 빵이 같이 나가요.
불고기버거 런치 세트에 콜라도 기본으로 포함되는지 궁금해요.
네. 불고기버거 런치 세트 주문하시면 콜라도 기본으로 드리고 있습니다.
네, 그렇습니다.
20조각입니다.
설렁탕 시켰는데 깍두기는 원래 안주시는 건가요?
아니요, 원래 기본으로 드리는데 다시 배달 해드리겠습니다.
반찬은 어떻게 나와요?
야식세트에 공기밥도 나오죠?
네, 공기밥 나옵니다.
견과류 알레르기가 있는데 양념치킨에 견과류가 들어가나요?
이 요리 세트는 구성이 꽤 다양해 보이는데 몇 가지 요리가 들어가나요?
네, 4가지 요리가 들어갑니다.
매장에서 먹어도 똑같나요?
태국고추에서 청양고추로 변경하시겠습니까?
제육볶음 세트는 구성이 어떻게 되는지 알려주실래요?
네, 세트 구성은 제육볶음, 계란찜, 김치, 밥입니다.
곱창 배달 시키려고 하는데, 메뉴가 무엇이 있나요?
낙곱새에 우동 사리 넣을 수 있는 거에요?
그럼요, 넣을 수 있죠.
네, 가능합니다.
순대국정식에 수육도 나오나요?
네, 수육도 나옵니다.
어떤 종류가 있어요?
갈차 파스타 재료가 뭐에요?
네, 가능합니다.
네 가능합니다.
간장이랑 양념 반반 주세요.
식전빵 외에는 없습니다.
콜라, 사이다 있습니다.
족발 포장하실 때 쌈채소들 많이 주실 수 있어요?
네 쌈채소 많이 드리겠습니다.
여기 백반에 밥은 흑미밥 나오나요?
네, 흑미밥 나가요.
성게비빔밥을 주문하면 밑반찬에 갈치가 있어요?
네, 갈치구이가 밑반찬으로 나가요.
핫치킨버거에 마요네즈 소스 추가 할 수 있어요?
술 안먹으면, 미성년자도 들어와도 되죠?
아니요, 미성년자는 출입 불가합니다.
네. 가능합니다.
죄송하지만 매장 운영은 10시까지만 하고 있습니다.
네, 참고하겠습니다.
매장에 있는 아기 의자도 너무 낡아서 위험해보여요.
네, 그럼 10분 뒤에 가겠습니다.
못 찾겠는데요.
바로 도와드리겠습니다.
네 그럴게요.
네, 알겠습니다.
네, 금방 준비해 드리겠습니다.
여기 테이블이 너무 더러워요.
네, 고객님. 불편이 많으실 것 같습니다.
죄송합니다, 저희 매장은 고객님들께 규정에 대하여 매장 이용 전에 고지드리고 있으며 이용객은 이를 준수하여야 합니다.
매장 음악소리가 너무 큽니다.
이용가능시간이 10분 남았는데 뭐 먹은 것도 없는 것 같아요.
이용에 불편을 드려서 죄송합니다.
플라스틱 컵이 잘 세척이 된것 같지 않아요.
죄송합니다 다시 가져다 드릴게요.
성인 2명이요.
네.
매장에 유아 의자 구비되어 있다고 들었는데, 맞나요?
네. 유아용 의자도 따로 마련해 두었어요.
나가실 때 잊지 말고 찾아가 주세요.
대신 저희 매장 홈페이지에 판매 중인 반찬이 다 나와있어요.
주문한 지 30분이 지났는데 아직 안 나왔어요.
직원이 도착할 때까지 잠시만 기다려주십시오.
디저트 쪽 바닥에 누가 음료를 쏟은거 같아요.
네, 저희가 바로 가서 닦겠습니다.
맛있게 드세요.
대기 번호 없이 오셔서 기다리시면 됩니다.
매장에서 먹고 갈수 있죠?
분위기도 좋고, 서비스가 굉장히 좋아요.
잠시만요. 자리 치워드릴게요.
전망이 정말 좋아요.
아까 포장해가면서 지갑을 두고 간 것 같아요.
네, 그것도 10분 정도만 있으면 됩니다.
제가 정리하겠습니다.
저기요, 잔에 이물질이 묻어있잖아요.
네, 어서 오십시오.
주차는 영수증 보여주면 무료인거죠?
네, 주차비는 오늘 결제하신 영수증 보여주면 됩니다.
성인 2명과 초등학생 2명 입니다.
불편을 드려 죄송합니다.
네, 알겠습니다.
매장이 너무 추운 것 같아요.
아기의자 이용 가능한것 맞죠?
네, 아기의자 사용 가능합니다.
그리고 불이 너무 약한것 같아요.
잘 안되실 땐 재접속 하시면 됩니다.
손님이 직접 구워서 먹는 거 맞죠?
네, 저희는 포장과 배달만 가능합니다.
네, 알겠습니다.
당일 이용도 가능하죠?
쿠폰 쓸 수 있나요?
네, 가능합니다.
지금 없는데요.
해당쿠폰은 20,000원 이상 주문 시 사용 가능합니다.
아 그럼 그냥 생맥주 쿠폰 사용할게요
바코드 스캐너에 쿠폰을 보여주세요.
제일 인기있는게 이베리코 목살이죠?
네, 제일 인기 많은게 이베리코 목살이에요.
이베리코 목살이 제일 인기있다고 하셨죠?
네, 이베리코 목살이 제일 인기 많아요.
인기 메뉴로 소개해드릴까요?
여기 대표 메뉴로 양지쌀국수 맞죠?
네, 맞습니다.
모임이 취소되어서 그러는데 닭백숙 예약 취소하면 안 되나요?
아니오, 닭백숙 예약 취소하셔도 돼요.
급한 일정이 생겨서 예약을 일단 취소하고 나중에 다시 예약해도 될까요?
네, 예약 취소를 도와 드리도록 하겠습니다.
내일 곰탕 3인 예약했던 거 취소해야 되는데 괜찮나요?
네, 취소 가능하니 예약자분 성함 말씀해 주세요.
내일 곰탕으로 4인 예약했었는데 전화로 취소해도 돼요?
네, 전화로 예약 취소 접수 가능합니다.
어제 전화로 롯데스테이크에 예약했는데 예약 당일 취소 가능해요?
아니요, 저희 매장 예약 당일 취소는 불가합니다.
일식집 초밥 정식 2인분 예약했는데 취소할 수 있는거죠?
네 예약한 것 취소하실 수 있어요.
약속이 취소돼서 그러는데 삼겹살 예약 취소 좀 해도 되나요?
네, 삼겹살 예약 취소하실 수 있습니다.
곰탕 3인 예약한거 취소하려면 어떻게 해야하나요?
네 취소하려면 저에게 말씀해주시면 됩니다.
네, 맞습니다.
저번에 예약했는데 모임 날짜가 변경돼서 예약 취소할 수 있을까요?
네, 성함과 날짜 말씀해주시면 취소해드릴게요.
모임이 취소되어서 그러는데 닭백숙 예약 취소해도 되는지 알고 싶어요.
닭백숙 예약 취소하셔도 돼요.
11월 3일까지는 선결제금 100% 돌려드리고, 그 이후는 취소는 되지만 선결제금을 돌려드리지 않습니다.
예약자분 성함이요?
쌀국수 예약했는데 지금 취소되나요?
네 쌀국수 예약한거는 그럼 지금 취소해드릴게요.
김롯데이고 30일 예약이에요.
죽 예약한 거 취소하고 싶으면 언제까지 연락해야 해요?
하루 전까지 연락 주시면 됩니다.
당일 예약 취소하고 싶은데 어떻게 해요?
저희 매장에서 당일 예약 취소는 받지 않고 있어요.
약속이 취소돼서 예약 취소해야 될 거 같은데 지금 처리해 주실 수 있나요?
네, 예약 내역 확인해 주시면 예약취소 가능해요.
예약시간을 얼마나 초과하면 예약이 취소되나요?
짜장면 3 그릇 예약 취소 지금해도 괜찮죠?
네 지금 취소하셔도 괜찮습니다.
당일에 예약 취소를 해도 되나요?
죄송한데 당일 예약 취소하시면 위약금을 내셔야 합니다.
30분이상 늦으시면 자동으로 예약이 취소 됩니다.
약속이 취소돼서 그러는데 삼겹살 예약 취소되나요?
네, 삼겹살 예약 취소됩니다.
모임 날짜가 변경됐는데 예약 취소 괜찮을까요?
네, 괜찮습니다.
22일 5시 예약 맞으신가요?
죄송하지만 레스토랑에는 예약 취소하는 시스템이 있나요?
네 예약취소 시스템있습니다.
초밥 정식 2인분 예약했는데 지금 취소할 수 있는거죠?
네 물론 지금 취소할 수 있습니다.
취소하려고 하는데 레스토랑 취소 안되는 경우 알려주세요.
네 예약 시간 1시간 남은경우 취소가 안 됩니다.
단체예약 취소하고 싶은데 예약금은 어떻게 다시 주시는거죠.
계좌번호 알려주시면 입금해 드리고 있어요.
한정식 세트 예약 취소는 불가한가요?
예약 시간 30분 전까지 취소 가능합니다.
예약 전에 알아두고 싶은데, 레스토랑 취소 안되는 경우가 어떤 경우가 있죠?
네 예약시간이 가까워서는 취소가 안 돼요.
모임이 취소되어서 그러는데 닭백숙 예약 취소 가능한가요?
네. 닭백숙 예약 취소됩니다.
짜장면 예약 했는데 지금 취소 가능한가요?
네 지금 취소하시는 것 가능합니다.
예약 취소를 당일에 해도 되는 것입니까?
당일 취소는 가능하지만 다음 예약 시 불이익이 있죠.
어제 아침에 수요일 8시로 예약했는데 취소하면 수수료 내야돼요?
네, 취소 수수료는 예약금의 10%로 받고 있어요.
중국집 저녁에 예약한거 취소 가능하죠?
네 취소 해드리겠습니다.
롯데스테이크에 어제 예약했는데, 당일에 예약 취소 가능합니까?
아니요, 당일에 예약 취소 안됩니다.
12월 1일 예약한 사람인데, 예약 취소 되나요?
어제 예약한거 예약 취소하고 싶으면 언제까지 연락드려야 됩니까?
어제 예약하셨으면 취소 불가합니다.
당일에 예약 취소를 해도 괜찮습니까?
당일 취소는 할 수 있지만 다음 예약 시 불이익이 있을 겁니다
주문 24시간 내로 무료 취소 가능하며, 이후 위약금이 결제됩니다.
성함이 어떻게 되세요?
예약 전에 알아두고 싶은데, 레스토랑 취소 안되는 경우엔 방법이 있나요?
네 위약금을 내시면 되세요.
방금 전화로 예약한 떡볶이 취소해도 되나요?
네, 배달 받으시려고 했던 곳 주소 말씀해 주시면 조회해 보고 취소해 드리도록 할게요.
예약 취소를 당일에 말씀드려도 괜찮나요?
죄송합니다, 당일 예약 취소는 어렵습니다.
레스토랑 당일 취소해도 될까요?
네 당일 취소 가능하답니다.
모임이 취소되어서 그러는데 닭백숙 예약 취소해도 되나요?
네. 닭백숙을 예약 취소하셔도 돼요.
여기 두 명 예약했었는데 미리 연락하면 예약 취소 돼요?
네, 예약 시간 전에 미리 연락 주시면 취소해 드려요.
어제 토요일 5명 예약했는데 혹시 지금 예약 취소할 수 있을까요?
네, 이틀 전에는 취소 가능하니까 토요일 5명 바로 해드리겠습니다.
예약 취소를 당일에 해도 되나요?
죄송합니다, 당일 예약 취소는 불가합니다.
모임이 취소되어서 그러는데 닭백숙 예약 취소해도 되는지 알고 싶은데요.
닭백숙을 예약 취소하셔도 됩니다.
약속이 취소돼서 예약 취소해야 될 거 같은데 가능한가요?
네, 예약취소 가능해요.
저희 피쉬앤칩스에서 비린내 난다는 소리는 지금껏 한 번도 못들었어요.
야채도 물이 너무 많이 나오는거 같은데 상한건 아닌가요?
네, 저희 대표 메뉴입니다.
샐러드는 다 유기농인가요?
재료는 신선한가요?
양배추는 싱싱한가요?
저희가 직접 재배하여 싱싱합니다.
네, 그렇습니다.
괜찮습니다.
크림 어니언 돈까스 들어오는 날짜 알려주세요.
크림 어니언 돈까스는 다음 주 화요일에 들어올 예정입니다.
신메뉴 삼베숙성등심은 언제 재입고 되는지 좀 알려주세요.
죄송하지만, 신메뉴 삼베숙성등심은 잠정 판매 중단되었습니다.
영업시간도 그대로인가요?
거기 위치가 어떻게 되나요?
그 매장의 정기 휴일은 언제입니까?
매장 사이트 주소를 알 수 있을까요?
네이버에서 가라아게를 검색하시면 됩니다
새벽 2시까지 합니다.
수원역입니다.
만리장성 맞나요?
상호가 인터넷에 다르게 나오는데 어떻게 하죠?
정확한 상호는 롯데라멘입니다.
여기는 몇 시부터 영업하세요?
오후 5시부터 영업합니다.
근처에 지하철역이 있나요?
롯데중동음식점이 정확한 상호예요?
네, 롯데중동음식점이 정확한 상호입니다.
매장 몇 시까지 영업 하나요?
새벽 2시입니다.
체인점인거 같은데. 제주시에는 몇 개 있나요?
매장까지 지하철로 갈 수 있나요?
네, 지하철로 오실 수 있습니다.
몇 시까지 영업하세요?
거기 빕스 위치가 어디죠?
교대역 앞 롯데빌딩에 있습니다.
가산동 입니다.
몇 시까지 영업하시죠?
5년 됐습니다.
추석 연휴에 영업하나요?
11시부터 22시 입니다.
여기는 몇 시에 마감해요?
밤 10시에 마감합니다.
매장 언제까지 하시는지 궁금해요.
새벽 2시입니다.
몇 시까지 영업하십니까?
아침 10시부터 저녁 6시까지 영업합니다.
네, 맞습니다.
맥도날드 어디 매장이에요?
논현점 입니다.
여기 오마카세집 맞나요?
네, 있습니다.
무인시스템인데도 휴점하나요?
11월 1일에 영업하시나요?
11시에 오픈입니다.
1층입니다.
네, 영업합니다.
인터넷에 상호가 다르게 나오는데 어떻게 하죠?
롯데라멘이 정확한 상호입니다.
무슨역이죠?
건물 이름이 뭔가요?
아니요, 여기는 천호 생선구이 2호점입니다.
원할머니 보쌈 중계점이죠?
추석 연휴때도 여나요?
네, 그렇습니다.
브레이크 타임은 언제인가요?
맞습니다.
치킨의 학교라는 뜻인가요?
서울시립미술관 근처에 있습니다.
네, 주말에도 정상영업합니다.
맛없으면환불해주는장군집 이지요?
공덕점이 본점인가요?
알아봐 주시면 감사하겠습니다.
점심은 몇시인가요?
거기 위치가 어떻게 됩니까?
가게 쉬는 날이 언제죠?
저희는 연중무휴입니다.
거기 에머이 맞나요?
네, 공덕점이 본점입니다.
처음 와서 잘 모르는데 여기 매장은 몇 시부터 영업하시나요?
저희 매장 오후 3시부터 영업 시작합니다.
평일에 언제 열어요?
오후 5시에 열어요.
정식은 몇 시부터 이용할 수 있어요?
아니오.
아닙니다.
네, 355, 515번 버스입니다.
오전 10시부터 오후 11시까지 입니다.
첨단에 있는 짜장면집 맞나요?
네, 첨단2지구에 위치해 있습니다.
브레이크타임은 오후 4시부터 오후 6시까지 입니다.
네 그렇습니다.
네, 맞습니다.
북경점 자장면집이죠?
브레이크 타임 있나요?
백롯데 대표가 만든 프랜차이즈 전문점입니다.
가산동입니다.
여기 매장은 일요일에도 영업한다고 들었는데 맞나요?
네, 저희 매장은 일요일에도 문을 엽니다.
여기 몇시까지 영업해요?
평일, 주말 다 같나요?
전화번호가 왜 다 달라요?
매장 번호는 02-000-0000입니다.
죄송합니다 손님, 런치가 끝나는 3시 이후에 오시면 2시간 이용 가능합니다.
여롯데 셰프가 운영하고 있어서 유명합니다.
몇 살까지 해당하나요?
오늘 몇 시까지 하나요?
매장 번호를 정확히 알려주세요.
정확한 매장 번호는 02-000-0000입니다.
네, 있습니다.
오후 8시까지 운영하고 있습니다.
매장 브레이크타임이 3시 반부터인가요?
네, 매장 브레이크타임은 3시 반부터 5시까지 입니다.
네. 맞습니다.
가게 오픈이 몇 시인가요?
브레이크 타임은 몇 시부터인가요?
11시부터입니다.
간판에 뭐라고 적혀있어요?
간판에는 롯데중동음식점으로 적혀있습니다.
점심 영업은 몇 시까지인가요?
저녁 8시 입니다.
네, 없습니다.
클래식, 더블유, 퀸즈의 순으로 음식이 다양하며 그만큼 이용 요금도 올라갑니다.
어제 영업 안하시던데, 문을 일찍 닫으시나요?
어플리케이션 이름이 뭐죠?
롯데여객이 있어요.
주말에는 몇 시에 클로즈 하세요?
새벽 4시에 닫습니다.
네 가능합니다만, 좌회전은 어렵기 때문에 롯데마트 앞에서 걸어오셔야 합니다.
룸의 수용 인원은 최대 몇명입니까?
골목 입구에서 앞으로 쭉 직진하시다가 첫번째 블럭에서 좌회전 하시면 됩니다.
이따 정오부터 영업합니다.
슌 이자까야 명동 1호점 맞습니까?
월요일입니다.
롯데 호텔 뒤쪽에 있습니다.
매주 수요일입니다.
본사에서 관리하는 시스템이라서 균일한 품질로 제공됩니다.
네, 요르단 음식입니다.
룸은 몇 개 있습니까?
네. 맞습니다.
주말에도 브레이크 타임이 있나요?
골목 식당에 나온 식당 맞나요?
맞습니다.
잠실 근처에 있는 매장이 있나요?
네. 맞습니다.
영업시간이 어떻게 되나요?
매주 일요일입니다.
오늘은 일요일이라 새벽 2시까지 해요.
010-0000-0000입니다.
리틀인디아 맞나요?
드라이브스루 가능합니까?
여기 매장 상호명이 간판이랑 네이버랑 다른가요?
아니요, 상호명은 같아요.
교촌은 무슨 뜻인가요?
지금 CGV 씨네씨티점 앞에서 걸어가고 있는데, 정확한 매장위치가 어디죠?
앞쪽에 보이는 올리브영 지나쳐서 쭉 올라오시면 바로 오른편에 위치해있습니다.
가게 위치가 어떻게 되나요?
네.
다른 매장의 웨이팅 상황을 알아보시겠습니까?
추석 당일만 휴무이고 정상영업합니다.
그럼 3시 30분까지 식사를 다 마쳐야 하나요?
거기 파크뷰인가요?
대구은행 옆에 있는 가게맞나요?
맛있는 녀석들에 나온 케밥집 맞아요?
아시안샐러드 인가요?
석식 2부는 8시부터 맞나요?
일요일에도 영업한다고 들었는데 맞나요?
네, 일요일에도 문을 엽니다.
네, 다른 가게보다 재료가 좋은 것 같더라고요. 체인으로 운영되나요?
서울시 금천구 가산동입니다.
수용가능한 인원이 몇 명이에요?
평일, 주말 모두 매장운영 시간이 동일합니다.
한끼 도시락 맞는거죠?
네, 지금 손님 위치가 어디세요?
북극성 중국집이죠?
거기 손오공분식이죠?
네.
백운반점 맞나요?
네, 그렇습니다.
000-0000-0000 입니다.
주소가 어떻게 되나요?
을지로 입구역 5번 출구로 나오셔서 바로 근처에 있습니다.
사장 전화번호 좀 주실래요?
오후 5시부터 영업합니다.
여기가 가수 임창정 씨가 사장님이신 가게 맞나요?
주소를 좀 알려주시겠어요?
쉬는 날은 언제언제예요?
쉬는 날은 없습니다.
디너는 몇 시부터예요?
오후 2시에 시작합니다.
매출이 어떻게 되나요?
매장이 몇시까지 운영하나요?
몇 시에 마감하시나요?
이 매장은 24시간 무인운영인가요?
네, 확인가능합니다.
밤 11시까지입니다.
새벽 2시까지 합니다.
네, 맞습니다.
배달은 몇 시까지 하시나요?
밤 12시까지 합니다.
본죽 가산점에 지하철로는 어떻게 갈 수 있나요?
가산디지털단지역 1번 출구 바로 위에 있습니다.
영천동에 있는 하남돼지집이죠?
네, 영천동에 있는 하남돼지집입니다.
매장 운영 시간이 궁금합니다.
거기 영업시간이 몇시부터 몇시까지예요?
10시부터 22시까지 입니다.
런치 몇 시까지 이용할 수 있나요?
오후 3시까지 이용하실 수 있습니다.
11월 12일에 영업하시나요?
배달은 오후 9시까지 하고 있습니다.
브레이크타임이 몇시부터죠?
원래 신촌동에 있었는데 자리를 옮기신 건가요?
월드컵시장 근처에 있습니다.
버스 타고 가고 있는데 어느 정류장이랑 가까워요?
오전 11시부터 밤 12시까지입니다.
네, 맞습니다.
네, 그렇습니다.
매장 운영시간이 어떻게 되나요?
위치가 어디쯤이죠?
여기가 아시아 퓨전요리 식당맞나요?
버스와 지하철을 이용할 수 있습니다.
런치 코스 시간은 어떻게 되나요?
네.
네, 맞습니다.
내일 혹시 문 여나요?
오후 10시입니다.
주말 오전 11시부터 오후 1시, 2시에서 4시까지 합니다.
정확한 위치가 어떻게 되나요?
오후 11시까지 합니다.
거기 일상다반인가요?
네, 일상다반입니다.
오후 3시입니다.
몇 시에 가게 오픈합니까?
에슐리 신사점 맞나요?
지금 가려고 하는데 브레이크 타임은 몇 시부터 몇 시까지인가요?
브레이크 타임이 따로 없어서 지금 오셔도 됩니다.
런치는 오전11시부터 오후2시까지입니다.
네. 맞습니다.
마감 시간은 몇시입니까?
파란색입니다.
저희 업장은 반려동물 출입이 제한됩니다.
부산역에서 매장까지 얼마나 걸리나요?
1시간 걸립니다.
구정에도 영업 하나요?
네, 영업합니다.
식당 이름이 뭔가요?
오전 11시부터 영업 시작해요.
네비에 뭐라고 쳐야하나요?
롯데중동음식점으로 입력해주세요.
처음 와서 모르는데 뷔페 몇 시간 동안 이용 가능한가요?
저희 매장은 2시간동안 이용 가능합니다.
휴무일은 언제에요?
월요일은 가게 휴무인가요?
아뇨, 가게는 일요일 휴무입니다.
사당역에서 5분거리에 롯데마을 사당점이 위치하고 있습니다.
거기 매장이 어디에 있죠?
가게 오픈 시간은 몇 시인가요?
상호명이 원조아구찜 도청점 맞죠?
네 오후 11시까지 운영하고 있습니다.
위치가 어떻게 되죠?
네 맞습니다.
3층입니다.
오전 11시 오픈입니다.
아무데도 매장 전화번호가 안적혀 있는데 알려주시겠어요?
죄송합니다, 02-000-0000이 롯데중동음식점의 전화번호입니다.
거기 위치가 정확히 어디에요?
네 바이킹스워프 잠실점입니다.
홍대역점입니다.
새벽 1시까지입니다.
그럼 추석 전날은 빨간날이어도 오픈하는거죠?
마감 시간은 몇 시에요?
롯데빌딩 옆에 있는 지점이 계절밥상 면목점인가요?
네, 롯데빌딩 옆에 있는 지점이 면목점이 맞습니다.
네, 변함없습니다.
지하철역 몇 번 출구인가요?
가산동입니다.
롯데빌딩 몇 층에 있나요?
네, 맞습니다.
네이버 지도에 검색하면 나오나요?
네, 새벽 1시까지입니다.
어느 지점이 가장 큰가요?
NC부산대점에는 키즈타운 있나요?
새벽 3시까지 배달합니다.
네, 오픈 전입니다.
브레이크 타임 있나요?
네, 맞습니다.
일요일은 휴무이고 매일 저녁 8시에 닫습니다.
네, 맞습니다.
그럼 밖에서 기다려요?