마카롱 박스가 다 구겨졌는데 바꿔주시는 건가요?
네, 새걸로 다시 담아서 그릴게요.
케이크 먹어보니 생크림이 맛이 변질된 것 같은데 어떻게 하죠?
죄송합니다, 제품 폐기해주시고 새걸로 보내드리겠습니다.
아이스 아메리카노가 원래 이렇게 미지근 한 것이 맞나요?
얼음을 더 넣어 드리도록 하겠습니다.
마카롱에 필링이 원래 이렇게 녹아있는 건가요?
제품 불량인 것 같은데, 카운터로 가져오시면 교환해드릴게요.
에그타르트였어요.
멕시칸파니니가 너무 짠데, 원래 파니니 제품들은 다 짠가요?
파니니 제품은 본사에서 수급받고 있어서 균일된 맛입니다. 제품 확인 도와드릴게요.
천연효모빵의 맛이 셔요. 상한거 같은데 아닌가요?
아니오. 기본적인 산미 때문에 신 맛을 느끼실 수 있어요.
방금 시루떡 배달해주셔서 받았는데 쉰 내가 심하게 나요.
아무래도 상한 것 같으니 다시 만들어 드리겠습니다.
아이스크림이 다 녹아서 왔는데 드라이아이스를 깜빡하신걸까요?
확인해봐야 될 것 같긴 한데 그런거 같습니다.
커피 받았는데 거의 대부분 다 넘쳐서 어떻게 해주실 수 있을까요?
교환이나 환불 둘 중에 원하시는 대로 가능합니다.
와플 시켰는데 와플이 오래된 것 같이 눅눅합니다.
죄송합니다. 와플 다시 배달해 드리겠습니다.
주문한 커피를 방금 받았는데 커피 양이 너무 적게 들어있어요. 어떻게 된건가요?
다시 만들어서 갖다 드리겠습니다.
시루떡에서 시큼한 냄새 나는 게 쉬어서 그런 건가요?
죄송합니다, 시큼한 냄새 나는 게 쉬어서 그런 것 맞습니다.
커피 주문했는데 얼음이 거의 다 녹았습니다.
죄송합니다. 커피 다시 배달해 드리겠습니다.
복숭아 씨앗에서 나온게 아닌가 합니다.
키위바나나 주스는 색감이 중요한데, 이거 빨간색이면 불량이죠?
아니요, 빨간 키위를 써서 그래요.
마카롱에 크림이 너무 적게 들어있는데 원래 이런거에요?
만드는 과정에서 실수를 한 것 같습니다.
이 콜드브루 밑에 뭐가 막 가라앉아 있는데 변질된 거 맞죠?
병 이리 주시면 확인 도와드릴게요.
백설기가 오래된 것처럼 보이는데, 오늘 제조된 게 맞나요?
네, 백설기는 모두 오늘 새벽에 만들어진 제품입니다.
마카롱이 다 녹은 거 같은데 어떻게 하나요?
제품 그대로 가져오시면 확인 후에 새제품으로 바꿔드릴게요.
빵이 찢어지고 토핑이 다 떨어져서 음식쓰레기 같아요
혹시 이 치즈 케이크 유통기한 지난 거 아닌가요?
그럴 리가 없을텐데 다시 확인해보겠습니다.
샹그리아는 논알콜 제품에서 알콜냄새가 좀 나는데, 괜찮은건가요?
죄송합니다. 확인도와드릴게요.
주문한 허니진저티에 이상한 냄새가 나는데 잘못된 거 아닌가요?
잠시만 기다려주시면 불량 제품인지 확인해드리겠습니다.
이름이 좀 헷갈렸는게 박롯데 말고 김롯데로 해주셔야 돼요.
네 김롯데로 적립 해드릴게요.
멤버쉽 적립이 안된것 같아요. 확인해주세요.
네. 확인해드릴께요.
멤버십 카드 비밀번호 오류 푸는 방법 좀 알려주세요.
매장 홈페이지로 들어가셔서 다시 설정해 보시기 바랍니다.
푸딩이랑 주스 단체 배달 지금 주문 될까요?
죄송합니다만 지금은 주문이 꽉 차서 불가능합니다.
학교로 빵 배달 되나요?
네, 배달 가능합니다.
샤이닝 바나나 라떼, 그린티 총 10잔 배달해주세요.
네. 샤이닝 바나나 라떼, 그린티 배달해드릴께요.
떡케이크 퀵으로 바로 받을 수 있을까요?
네, 주소 말씀해주시면 퀵으로 보내드릴게요.
네, 배달해드릴게요.
네, 알겠습니다.
네 알겠습니다.
시원한 아메리카노에 헤이즐넛 시럽 추가해서 한 잔이랑 라떼 위에 휘핑크림 올려서 따뜻하게 세 잔 배달 접수해 주실 수 있나요?
네. 시럽 추가한 아메리카노와 휘핑크림 올린 라떼 배달 접수해 드리도록 할게요.
네, 가능합니다.
저희 허니 얼 그레이 밀크 티 4잔 주문할 건데 배달 가능한가요?
아니요, 허니 얼 그레이 밀크 티같은 음료만 주문하실 경우엔 배달이 불가합니다.
롯데 타워 2층으로 와주세요.
지금 주스 배달 가능한가요?
딸기, 청포도 타르트 하나씩 배달 주문할게요.
총 2개 배달해드리겠습니다.
레몬에이드 오후 3시까지 배달해주세요
네 알겠습니다.
롯데 대학교 후문으로 그릭요거트 허니 레디팩 2개 배달해주세요.
네, 롯데 대학교 후문으로 그릭요거트 허니 레디팩 2개 보내드리겠습니다.
전화 주시면 바로 받으러 갈 테니 배달 도착하면 꼭 전화 주세요.
네, 배달 도착 시 전화 드릴게요.
행사가 있어서 4월 15일에 롯데고등학교로 원스쿱 80개 배달 부탁드립니다.
네, 롯데고등학교로 원스쿱 80개 배달 주문 받았습니다.
네. 배달해드리겠습니다.
아이스 아메리카노 10잔 롯데 중학교로 배달해주세요.
네, 알겠습니다.
샤이닝 바나나 라떼, 그린티 따뜻한 걸로 총 10잔 배달해 주세요.
네. 샤이닝 바나나 라떼, 그린티 따뜻한 걸로 준비해서 배달해드릴게요.
초코 빙수 하나 배달 가능한가요?
네, 배달 가능합니다.
롯데초등학교 교무실로 부탁드립니다.
네, 알겠습니다.
순우유 딸기 케이크 주문은 김롯데 앞으로 되어있는거죠?
네, 받으시는 분 성함이 김롯데 맞습니다.
홍차 배달 가능한가요?
네. 배달 가능합니다.
롯데빌딩로 배달해 주세요.
네, 알겠습니다.
나이트로 쇼콜라 클라우드 5잔 이 주소로 갖다주실 수 있나요?
네. 알려주신 주소로 나이트로 쇼콜라 클라우드 갖다드리겠습니다.
네, 알겠습니다.
배달도 되나요?
매장 건너 편 사무실인데, 돌체 블랙 밀크 티 4잔만 갖다 주세요.
네. 돌체 블랙 밀크 티 준비해서 갖다 드릴게요.
네, 가져다 드릴게요.
네, 배달로 보내드릴게요.
순우유 딸기 케이크는 내일까지 김롯데에게 배달해주시면 될 거예요.
네, 김롯데씨 앞으로 배달 해드리겠습니다.
흑임자설기 다섯 개 배달해주세요.
네, 알겠습니다.
네, 알겠습니다.
빅 사이즈 하나 아무 맛으로 채워서 배달해주세요.
마늘바게트 12개 구래동 롯데빌딩로 배달 부탁드립니다.
네, 마늘바게트 12개 해당 주소로 보내드리겠습니다.
10시까지 롯데 대학교 행정실로 보내주세요.
네, 알겠습니다.
네, 알겠습니다.
초코 빙수 두개랑 마카롱 10개 세트 서울시 금천구 가산디지털 2로로 배달 주문할게요.
네. 배달 주문 도와드리겠습니다.
젤라또 배달은 수량 상관없이 해주시나요?
네, 수량은 상관 없이 배달 해드리고 있어요.
흑임자 떡케이크 하나 이촌동 롯데아파트로 배달해주세요.
네, 알겠습니다.
네, 배달가능합니다.
네.
신사역으로 민트라떼 3잔 배달이 가능한가요?
신사역으로 민트라떼 3잔 배달이 가능합니다.
배달해 주실 주소는 롯데빌딩입니다.
네, 해당 주소로 최대한 빨리 배송해드리겠습니다.
그럼 먹빵박스로 하나 배달해주세요.
다음 주 수요일 아침 7시까지 갖다주실 수 있으실까요?
근처 사무실인데 핸드드립 10잔 배달 좀 부탁드려요.
사무실 주소 말씀해 주시면 준비해서 가져다 드리도록 할게요.
이 앙금플라워케이크 롯데아파트로 배송 부탁드립니다.
배송받으실 분 성함도 함께 말씀해 주세요.
네, 가능합니다.
오곡 쿠키 다섯 개랑 머랭 쿠키 두 개 배달 주문 할게요.
네. 배달 주문 처리 도와드리겠습니다.
시원한 아메리카노 한 잔이랑 달고나 라떼 시원하게 세 잔 배달 주문하도록 할게요.
네. 말씀해 주신 제품들 배달 접수해 드리도록 할게요.
롯데대학교 제1 운동장으로 오늘의커피 5잔 배달해주세요.
네, 5잔 오늘의커피로 배달해드리겠습니다.
할루미치즈샌드위치 10개랑 아메리카노 10개를 오전 10시에 배달해주세요.
네, 배달 접수되었습니다.
서교동 롯데빌라 201호인데 아이스크림 와플세트로 가져다주시고 일회용 포크는 빼주세요.
네, 곧 가져다 드리겠습니다.
네, 알겠습니다.
바게트 배달 가능하면 지금 배달 부탁드립니다.
네, 주소 말씀해주시면 바게트 배달해 드리겠습니다.
9월 10일에 싱글팩 35개 배달해주세요.
네, 싱글팩으로 배달하겠습니다.
도지마롤 플레인맛 1개, 녹차맛 2개 배달해주세요.
네, 도지마롤 플레인맛 1개, 녹차맛 2개 총 3개 배달해드리겠습니다.
서울시 금천구 가산디지털2로로 떡 10박스 배송 부탁드려요.
서울시 금천구 가산디지털2로로 오늘 배송 처리할게요.
아이스초코 10잔 배달가능한가요?
네. 가능합니다.
배달지 변경이 가능한가요?
아니요, 배달지 변경은 불가합니다.
롯데대학교 생활관 E동 1층으로 배달 주문할게요.
네, 롯데대학교 생활관 E동 1층으로 배달해드리겠습니다.
리저브 바닐라 빈 라떼 10잔 배달되나요?
네. 리저브 바닐라 빈 라떼 배달됩니다.
오렌지파인애플 주스 1잔이랑 딸기주스 2잔 배달해주세요.
네, 소요시간 20분입니다.
내일 오후에 필요한데 배달 가능할까요?
그럼 민트초코설빙 하나랑 인절미토스트 하나 배달해주세요.
생과일주스도 회사로 배달 해주나요?
네, 가능합니다.
네, 배송 설정되었습니다.
다시 보내주세요.
배달도 하시나요?
아이스 카페라떼 4잔, 잠원역으로 배달 부탁드립니다.
네, 잠원역으로 4잔 보내드리겠습니다.
먹빵박스로 하나 배달해 주세요.
네, 주소를 알려주시면 배달해 드릴게요.
롯데초등학교 정문인데 키위 빙수 1개랑 초코 빙수 1개 배달 좀 부탁드릴게요.
네, 곧 가져다 드릴게요.
백일상 떡 배달도 가능한가요?
네, 배달도 가능합니다.
배달 주문할게요.
여기 쌍문동인데 키위주스 3잔 배달 될까요?
네, 가능합니다.
네, 알겠습니다.
딸기치즈 쿠키 두 개랑 오곡 쿠키 세트 하나, 머랭 쿠키 다섯 개 배달 주문 할게요.
네. 배달 주문 처리 도와드리겠습니다.
네, 알겠습니다.
네.
떡 맞춘 거 픽업 예약했는데 혹시 배달해 주실 수 있나요?
네, 주소 알려주시면 배달도 해 드려요.
헤이즐넛커피 11잔 배달해주세요.
네. 헤이즐넛커피 배달해드릴께요.
현관 비밀번호가 있어서 전화 주시면 제가 직접 내려갈테니 도착하시면 전화 주세요.
네, 도착하면 이 번호로 전화하겠습니다.
다양한 맛으로 준비해서 싱글컵 30개 배달이요.
네, 싱글컵으로 30개 배달해 드리겠습니다.
수령인 김롯데 앞으로 순우유 딸기 케이크 배달 주문하도록 할게요.
네. 김롯데 앞으로 배달 주문 접수하겠습니다.
여기 도봉동인데 딸기바나나빙수 세트 하나 주문할게요.
네, 알겠습니다.
배달날짜랑 시간은 어떻게 해드릴까요?
쌀브라우니 세 개만 산남동으로 배달 부탁드립니다.
네, 쌀브라우니 세 개 해당 주소도 배달해드리겠습니다.
콜드 브루 플로트 4잔 배달해주세요.
네. 콜드 브루 플로트 배달해드릴께요.
합정동 케이크 두 개 시킨 사람인데, 수플레 팬케이크만 보내주세요.
네, 수플레 팬케이크만 배달 보내드리겠습니다.
공동 현관 비밀번호가 있어서 전화 주시면 바로 받으러 내려갈테니 배달 도착하면 이 번호로 전화주세요.
네, 아파트에 도착하면 바로 전화드리겠습니다.
아인슈페너 두 잔이랑 토피넛 라떼 한 잔 배달 주문 할게요.
네. 배달 주문 접수 도와드리겠습니다.
올스타 도넛 세트 오늘 출시했다고 하던데 그걸로 두 박스 배달 가능한가요?
네. 올스타 도넛 세트 두 박스 배달 주문 가능합니다.
커피 8잔시키면 30분안에 배달 가능한가요?
네, 30분안에 배달해드리겠습니다.
네 가능합니다
기사님한테 초인종 누르지 마시고, 노크 해달라고 전해주세요.
네, 기사님한테 전해드리겠습니다.
아이스크림 케이크도 배달해주시나요?
아니요, 아이스크림 케이크는 배달이 어렵습니다.
네, 알겠습니다.
그럼 지금 바로 배달가도 괜찮을까요?
아메리카노 한 잔이랑 카페모카 하나 배달해주세요.
네, 알겠습니다.
생크림케이크 급하게 필요한데 지금 배달해주실 수 있나요?
아니요, 배달시간이 종료되어 불가능합니다.
메이플시나몬 와플 2개 서울시 금천구 가산동으로 배달해주세요.
네, 서울시 금천구 가산동 배달 접수 되었습니다.
네, 알겠습니다.
메뉴명 말씀해주세요.
네, 알겠습니다.
부모님께 마카롱 드리고 싶은데 어버이날에 맞춰서 주문 가능하죠?
네, 어버이날에 맞춰서 주문하실 수 있습니다.
네, 알겠습니다.
서울시 금천구 가산디지털2로로 부탁드릴게요.
젤라또 큰 박스 하나 배달해주세요.
네, 알겠습니다.
그럼 그걸로 하나 갖다 주세요.
롯데초등학교 교무실이데요. 지금 배달됩니까?
점심시간에는 배달이 안 됩니다.
딸기초코 케이크 두개랑 스노우화이트초코 케이크 하나 서울시 금천구 가산디지털 2로로 배달 주문 할게요.
네. 배달 주문 도와드리겠습니다.
토피넛 라떼 두 잔에 와플 하나 주문할 건데 다 되면 배달 부탁합니다.
네, 토피넛 라떼 두 잔, 와플 하나 준비되는 대로 배달해드리겠습니다.
짐이 많아서 이 케이크 들고 가기 어려운데 혹시 이 주소로 배달도 가능한가요?
네, 주문하신 케이크 배달 가능합니다.
논현동인데 배달 되나요?
아니요, 논현동은 배달 안됩니다.
신 제품 중에 올스타 도넛 세트가 가장 인기가 있다고 해서 이걸로 두 박스 배달 주문 가능한가요?
네. 올스타 도넛 세트 두 박스 배달 주문 접수 가능합니다.
제주비트레몬착즙, 제주한라봉감귤착즙, 제주감귤착즙 두 잔씩 배달 부탁드려요.
제주비트레몬착즙, 제주한라봉감귤착즙, 제주감귤착즙 각 두 개씩 배달해드릴게요.
여기 롯데부동산인데 지금 배달해주실 수 있나요?
네, 지금 배달해드릴 수 있습니다.
그럼 어플로 다시 주문하겠습니다.
네, 알겠습니다.
흑임자 모찌 열 개랑 떡롤케이크 세트 두 개만 이 주소로 배달해 주세요.
네. 알려주신 ?소로 배달해드릴게요.
버라이어티팩 하나 배달하고 싶은데요.
네. 배달해드리겠습니다
딸기롤 하나랑 복숭아우유 하나 가져다 주세요.
오늘 말고 다음주 화요일 오전 11시쯤으로 배달 주문하려구요.
네. 사전주문 가능합니다.
우면동 배달되나요?
네, 배달됩니다.
전화 주시면 받으러 갈 테니 배달 도착하면 꼭 전화 부탁드립니다.
네, 배달 도착 시 전화 드릴게요.
10월 31일 아침 9시에 배달 예약 할 수 있을까요?
어플 껐다가 다시 해보시겠어요?
롯데 아파트입니다.
받으러 나갈 거니 배달 오면 전화해 주세요.
네, 배달 도착 시 전화 드릴게요.
가산동 롯데유치원으로 배달해 주세요.
머랭쿠키 지퍼로 주문할 건데 스티커 없이 보내줄 수 있나요?
네, 스티커 붙이지 않고 보내드릴게요.
네, 배달해드리겠습니다.
배달주소는 서울시 금천구 가산디지털2로입니다.
배달주문 해주세요.
배달은 어플로만 가능해요.
마블티 5잔 배달해주세요.
네, 마블티 5잔 배달접수되었습니다.
네, 알겠습니다.
네 알겠습니다
딸기타르트도 포장 해주세요.
네, 알겠습니다.
황치즈 마카롱 배달할 수 있을까요?
네 황치즈 마카롱 배달 가능합니다
이 커피 좀 있다가 3시쯤에 맞춰서 배달해주실 수 있나요?
네, 3시에 맞춰서 배달해드릴게요.
서울시 금천구 가산디지털2로로 보내주세요.
배달하면 비용을 따로 받나요?
네, 배달비용 따로 받습니다.
네 그럼 2시까지 배달해주세요
혹시 지금 배달 가능한가요?
생크림 바게트 하나랑 아이스 아메리카노도 하나 배달해 주세요.
네, 주소 알려 주시면 바로 배달해 드릴게요.
카라멜 프라푸치노 6개 배달해주세요.
네. 카라멜 프라푸치노 배달해드릴께요.
찹쌀떡 내일 오전 7시까지 롯데고등학교로 배달해주세요.
네, 알겠습니다.
얼그레이, 페퍼민트티, 꿀도라지차 각 1잔씩  총 세 잔 배달 주문할게요.
네, 얼그레이, 페퍼민트티, 꿀도라지차 각 1잔씩 총 세 잔 배달해드리겠습니다.
그럼 쿼터로 구매할게요.
커피 젤라또 한 개랑 딸기 젤라또 한 개, 망고 젤라또 두개 배달 주문 할게요.
네. 배달 주문 도와드리겠습니다.
커피 한 잔도 배달주문할 수 있어요?
최소주문금액만 맞춰주시면 수량 상관 없이 배달은 다 돼요.
딸기 주스 세 잔 배달로 결제하려고 하는데 지금 주문하면 오후 6시 전에 받아 볼 수 있을까요?
네. 지금 배달 결제해 주시면 오후 6시까지 배달할 수 있을 거예요.
타르트랑 슈크림 시킬 건데 동교동 배달될까요?
네, 동교동 가능합니다.
배달 주소 변경 되나요?
네, 변경 됩니다.
전화로 배달 주문해도 될까요?
서울시 금천구 가산디지털 2로로 커피 마리모찌 5개, 파인애플 모찌1개 배달시키면 오래 걸리나요?
알려주신 곳까지의 배달 소요 예상 시간은 약 40분입니다.
네, 알겠습니다.
친정 보내는거라 빠른 배송 부탁드려요.
네, 알겠습니다.
주스 4개만 배달해주세요.
네, 배달해드리겠습니다.
생크림케이크 시키면 지금 배달해주실 수 있나요?
배달시간이 끝나서 어렵습니다.
오늘의커피 5잔 롯데대학교 제1 운동장으로 배달 요청합니다.
네, 오늘의커피 5잔 배달 접수되셨습니다.
네, 알겠습니다.
그럼 오리지널 머핀 2개랑 꽃맛살 고로케 4개 주문하겠습니다.
올스타 도넛 세트가 신 제품 중에서 가장 인기가 있다고 해서 이걸로 두 박스 배달 주문 가능해요?
네. 올스타 도넛 세트 두 박스 배달 주문 접수 가능해요.
배달 주문으로 얼그레이, 페퍼민트티, 꿀도라지차 각 1잔씩 요청할게요.
네, 얼그레이, 페퍼민트티, 꿀도라지차 각 1잔씩 배달 접수되었습니다.
카페모카 1잔, 아메리카노 1잔 배달요청 드립니다.
네, 배달해 드리겠습니다.
기사님 도착하시면 1층에서 전화달라고 요청사항에 기재해주세요.
네, 기사님께 요청사항 기재해서 전달하겠습니다.
롯데아파트로 화이트모카 1잔, 코코넛커피스무디1잔 배달 부탁드려요.
네, 화이트모카 1잔, 코코넛커피스무디 1잔 해당 주소로 배달해드리겠습니다.
쿠키 110개정도 주문할 건데 60개는 서울, 50개는 경기도로 받을 수 있을까요?
네, 나눠서 배송해드리겠습니다.
피치 유자 에이드도 같이 배달해주세요.
네, 피치 유자 에이드도 배달해 드리겠습니다.
아이스아메리카노 20잔 주문하면 배달 가능한가요?
네, 가능합니다.
이 메뉴에 휘핑크림 절대 넣지 마세요
네 휘핑크림 빼드리겠습니다.
생딸기 주스에 설탕시럽 빼주실 수 있나요?
네. 가능합니다.
딸기주스에 시럽 넣지 마시고 한 잔 주세요.
시럽 뺀 딸기주스 하나 드릴게요.
현미 팥 라떼에서 현미크런치 빼주실 수 있나요?
네, 빼 드리겠습니다.
케이크 중에 다크 초콜릿이 들어간 걸로 하나 구매할게요.
네 하나 드릴게요.
네 알겠습니다
양파 맛이 나는데 혹시 샐러드 빵에 들어가있나요?
잠시만요, 바로 확인해드리겠습니다.
혹시 샘플로 살짝 맛 볼 수 있을까요?
워터플러스에 들어간 복합아미노산 성분이 어떤 건지 알려주세요.
L-로이신, L-이소로이신 성분이 들어갔습니다.
여기 얼음 만드실 때 수돗물로 하신건지 생수로 하신 건지 알려줄 수 있나요?
네, 알려드릴 수 있죠 전부 생수로 얼리고 있어요.
와사비크래미샌드위치에 사용되는 와사비 제품 정보 좀 알려주세요.
와사비크래미샌드위치에 사용되는 와사비는 사비원 제품을 사용합니다.
네. 알겠습니다.
머핀 포장 없이 그냥 들고 가면 포장 추가금이 안 생기는 건가요?
네, 추가금은 결제하지 않으셔도 됩니다.
마카롱 아이스 포장은 별도 비용 있나요?
네, 아이스 포장은 별도 비용 있어요.
마카롱 아이스 포장은 별도 비용 있는 거 맞을까요?
네, 별도 비용 있는 거 맞아요.
이 크리스마스 한정 초콜릿 세트 선물 포장비 따로 들어요?
아뇨, 홀리데이 기프트 세트로 나온 건 다 무료로 선물포장 해드려요.
마카롱 선물 포장은 유료 맞아요?
네, 유료 맞아요.
마카롱 선물포장 종류별로 가격이 어떻게 되나요?
3구 5천원, 10구 2만원, 20구 3만원입니다.
머핀 포장 없이 그냥 들고 가면 포장 추가금이 없나요?
네, 추가금은 제외됩니다.
이 초콜릿 선물용 포장으로 하면 추가 비용이 드나요?
네, 추가 비용은 1,000원입니다.
마카롱 기념일 포장이랑 일반 포장 가격이 다른가요?
아니요, 포장박스 개수에 따라 가격이 달라집니다.
맞춤 떡 포장비용을 따로 드려야 되나요?
아뇨, 따로 지불하지 않으셔도 됩니다.
텀블러 구매하면 선물 포장은 무료로 되나요?
네, 비용 무료로 포장 가능합니다.
빙수 포장에 드라이아이스 많이 필요하면 비용 내야 되는 건가요?
아니요, 드라이아이스 비용은 내지 않으셔도 됩니다.
초콜릿 선물용이라서 포장해야 하는데 포장비용 얼마죠?
초콜릿 포장비용은3천 원입니다.
아이스크림 패킹할 때 드라이아이스 비용을 부담해야 되나요?
아니요, 드라이아이스는 무료로 챙겨드립니다.
빙수 포장에 기본 제공되는 드라이아이스보다 더 많이 요청드리면 비용 내야 해요?
아니요, 드라이아이스 비용은 내지 않으셔도 돼요.
마카롱 선물 포장은 유료 아닌가요?
선물 포장 유료 맞습니다.
카페라떼 포장하려고 하는데 홀더 값을 받으시나요?
아니요, 홀더는 서비스로 제공해드려요.
이 초콜릿 선물포장하게 되면 포장 비용은 초콜릿 개수에 따라 달라지나요?
아뇨, 선물포장 비용 개수 상관 없이 일괄 1,000원입니다.
빙수 포장에 드라이아이스 더 넣고 싶은데 추가 비용은 따로 안 들죠?
네, 추가 비용은 없어요.
초콜릿 포장비용은 얼마가 추가되나요?
초콜릿 포장은 서비스로 해드리고 있어요.
아이스크림 선물포장 하고 싶은데 얼마죠?
포장은 따로 없지만, 100원에 쇼핑백을 드립니다.
텀블러 구매하면 선물 포장은 무료죠?
네, 무료로 해드립니다.
이 초콜릿 여친 선물이라 박스포장하고 싶은데 포장비용은 얼마예요?
초콜릿 박스포장비용은 3천 원입니다.
마카롱 아이스 포장은 별도 비용 있는 거 맞죠?
네, 아이스 포장은 별도 비용 있는 거 맞습니다.
초콜릿을 레드케이스에 넣고 싶은데 포장비는 얼마예요?
초콜릿을 레드케이스에 넣으시는 건 돈을 따로 안받아요.
이 초콜릿 냉장포장하고 싶은데 포장비용 얼마예요?
초콜릿 냉장포장비용은 3000원입니다.
마카롱 선물포장 요청하면 가격을 얼마나 더 드리는 건가요?
사시는 개수에 따라 다르긴 하지만 기본으로는 무료제공입니다.
시즌 이벤트가 내일부터 시작하는 거 맞습니까?
네, 내일부터 시즌 이벤트가 시작됩니다.
아메리카노 무료증정행사 오후 3시까지는 진행하는 거죠?
그렇습니다만, 수량이 다 나가면 더 일찍 끝날 수도 있습니다.
토요일부터 주스 사이즈업 행사 진행하시는 거예요?
네, 이번주 토요일에 행사 시작합니다.
그러면 매일 런치타임 커피 행사 하시는 건 11월 말까지 하시는거죠?
아니요, 11월 11일이면 종료됩니다.
혹시 공시생 응원 이벤트는 12월 언제까지 하는지 알 수 있을까요?
공시생 응원 이벤트는 12월 31일까지 진행됩니다.
할로윈분장행사는 당일에만 진행되는거죠?
네, 당일에만 진행합니다.
에그베이컨 토스트 무료 증정 행사는 10일까지죠?
에그베이컨 토스트 무료 증정은 9일에 끝납니다.
과일경단 할인 이벤트 오늘부터랬는데 아닌가요?
오늘 맞습니다.
모카빵 증정 행사 오전 9시부터 맞죠?
모카빵 증정 행사 오전 9시부터 맞습니다.
망고요거트 그라니따 결제시 1개 더 이벤트는 1월 14일에 끝나는 거죠?
아니요, 오늘 저녁이면 끝납니다.
과일경단 할인 이벤트 언제 시작했어요?
어제부터 시작해서 지금 진행중이에요.
망고요거트 그라니따 원플원 행사 내일도 하는 거 맞죠?
네, 맞습니다.
새해이벤트는 1월 1일부터 시작하나요?
네, 그때부터 한 달간 진행됩니다.
이번 달 말까지 오픈행사 진행하는 거 맞으시죠?
이번 달 말까지 진행하는 거 맞습니다.
아이스크림컵은 언제까지 행사하나요?
6월 1일까지 합니다.
바닐라 라떼 원플원 행사가 1월 14일까지 맞나요?
맞습니다.
저녁 8시부터 마감세일 하는것 맞죠?
네, 저녁 8시부터 마감세일을 진행합니다.
올 겨울 신상메뉴는 오늘부터 먹어볼 수 있는 거죠?
아뇨, 내일부터 출시됩니다.
답례떡 예약주문 할인행사는 모레부터 진행하는 거 맞나요?
네, 12일부터 할인행사 진행합니다.
뱅쇼 할인은 어제가 마지막 날이었던 거 맞나요?
네, 어제가 행사 마지막 날 이었습니다.
인증 이벤트는 지난 달까지 진행 하시고 이제 종료 된거죠?
네, 아쉽게도 이미 종료되었습니다
과일경단 할인 이벤트 오늘이라고 들었는데 혹시 아닌가요?
오늘 맞아요, 잘 찾아오셨네요.
오픈기념 할인행사 이번달까지 맞죠?
네, 이번달까지 진행합니다.
밸런타인데이 초콜릿 이벤트는 다음주에 하는 거죠?
네, 다음주에 바로 시작합니다.
오전 11시까지 아메리카노 할인되는거 맞죠?
네, 맞습니다.
식빵 2+1 행사 11일부터 시작하는 거 맞죠?
네. 11일부터 행사 시작합니다.
아이스크림 맛 추가 증정 이벤트는 다음 주 토요일까지 하는 건가요?
네, 다음 주 토요일에 마감합니다.
12월 3일에 이벤트 오픈하는 거 맞죠?
네, 말씀하신 날짜에 이벤트가 오픈됩니다.
이벤트는 12월 3일에 오픈하는 거 맞죠?
네, 이벤트? 말씀하신 날짜에 오픈합니다.
햄치즈 토스트 할인해 주는 건 오늘이 마지막이죠?
네, 햄치즈 토스트 할인 행사는 오늘까지만 합니다.
아이스 에이지 이벤트가 12월까지 진행하는 거 맞나요?
네, 12월까지 진행할 예정입니다.
모카 초코 쿠키 증정 행사 오후 12시부터 참여가능한 거 맞죠?
모카 초코 쿠키 증정 행사 오후 12시부터 참여하실 수 있습니다.
카페 1주년 행사 지금도 하는 거죠?
네, 지금도 하고 있습니다.
아이스크림 맛 추가 증정 이벤트가 다음주 토요일까지인 건가요?
네, 다음주 토요일까지 진행합니다.
바닐라 라떼 이벤트는 오늘 저녁에 끝나는 거죠?
잠시만요 사장님께 확인 해보겠습니다.
3시부터 할인 시작하는 거죠?
네. 3시부터 할인 시작합니다.
라떼는 말이야 행사가 어제 끝난 거였죠?
네, 어제 끝났습니다.
3일 동안 할인 행사하는 거 맞죠?
네. 3일 동안 할인 행사 진행합니다.
크리스마스 케이크 행사는 오늘부터 시작하나요?
아니요, 다음주부터 시작합니다.
티 타임 이벤트가 3시까지 하는 거 맞죠?
네, 3시까지 진행됩니다.
에그베이컨 토스트 무료 증정 이벤트는 10일에 끝나는 거 맞아요?
아니요, 에그베이컨 토스트 무료 증정은 9일까지만 해 드려요.
오픈 기념 인절미 증정 행사 아직 하는 거 맞죠?
네, 지금 받아가시면 됩니다.
과일 넣고 만든 백설기 파는 거 맞죠?
네, 이쪽에 블루베리설기가 있는데 몇 개 안남았네요.
인절미빙수 재고 있는거죠?
네, 인절미빙수는 재고 많습니다.
카페인 없는 음료도 구매할 수 있는 거죠?
네. 카페인 없는 음료도 있습니다.
백설기에 과일 첨가한 거 파는 거 맞죠?
네, 블루베리설기가 색이 예뻐서 잘 나가요.
우유 식빵 재고 남은 거 맞죠?
아니요. 우유 식빵 품절되었습니다.
여기 병으로 된 커피도 판매하는거 맞죠?
네, 맞습니다.
백설기에 과일 넣은 거 파는 거 맞습니까?
네, 이쪽에 보라색 백설기가 과일 넣은거예요.
소시지빵인데 페스츄리로 만들어진 거 판매하고 계시죠?
네, 방금 오븐에서 나온 페스츄리 소시지빵 판매하고 있습니다.
저염버터 써서 만든 빵도 있다고 들었는데 맞죠?
네, 저염 바게트에는 저염버터 씁니다.
아침에 나온 빵은 두 개 남은거죠?
네, 두 개 남았습니다.
지금 생딸기 주스도 판매하시는 거 맞죠?
여기 주류는 없는 거죠?
네, 주류는 없습니다.
혹시 커피콩빵 판매하나요?
네, 커피콩빵 지금 판매하고 있습니다.
카야잼 토스트 재고 2개 남아있는거 맞죠?
네 카야잼 토스트 2개 남아있습니다.
두텁떡 선물세트 남아있는 재고 있습니까?
두텁떡 선물세트는 재고가 없습니다.
은하수콜드컵 품절 아니죠?
은하수콜드컵 지금 품절입니다.
와플 재고 있는거 맞지요?
네, 와플 있습니다.
단호박 쿠키 아직 있는 거죠?
아니요. 단호박 쿠키는 판매 종료되었습니다.
백설기에 과일 들어간 거 파는 거 맞습니까?
네, 백설기에 과일을 넣어서 색도 예쁘고 맛있어요.
과일 들어간 백설기 사려고 하는데 혹시 남아있을까요?
네, 블루베리설기는 많이 남았어요.
소시지빵 페스츄리로 된 건 없죠?
아니요, 페스츄리 소시지빵 있습니다.
빵 부분이 페스츄리로 된 소시지빵 매장에 있는 거죠?
네, 페스츄리 소시지빵 오늘 아침에 만들었습니다.
콜롬비아 핀카 라 레세르바 원두 재고 확인하고 왔습니다.
그 원두 지금은 또 품절되었는데요.
콜드브루 병음료 1L 구매하려고 하는데 아직 수량 2개 남은 거 맞죠?
네, 콜드브루 병음료 1L 아직 수량 2개 정도 남아있습니다.
삼색증편 품절 된 거 맞죠?
아니요, 삼색증편은 아직 구매 가능합니다.
페스츄리 소시지빵도 있죠?
네, 페스츄리 소시지빵 있습니다.
지금 누텔라 와플 재고 한 개도 없나요?
네 죄송합니다, 전부 품절입니다.
바나나듬뿍 주스 남아 있는 거 맞죠?
네, 바나나듬뿍 주스 남아있습니다.
여기 빙수도 팔죠?
네, 빙수 팔고 있습니다.
아이가 마실건데 카페인 없는 음료도 주문할 수 있는 거죠?
네, 카페인이 없는 음료도 판매하고 있습니다.
빵이 페스츄리인 소시지빵 팔죠?
네, 페스츄리 소시지빵 있습니다.
소피아 병라떼 남아있는 거 맞아요?
네, 남아있습니다.
저염버터로 만든 빵이 있다고 해서 왔는데 아직 있나요?
네, 저염버터를 쓴 저염 바게트를 판매중입니다. 아직 남아있어요.
쑥앙버터 수량 남은거죠?
네, 수량 아직 남았습니다.
민트초코 아이스크림 재고는 남아있나요?
네, 민트초코 아이스크림은 아직 남았습니다.
돼지바 마카롱은 많이 남아있는거 맞죠?
네, 돼지바 마카롱 재고는 많이 있습니다.
매장에 순꿀호떡 남아있는 거 맞죠?
아니요, 모두 품절됐습니다.
네, 맞습니다.
쑥앙버터 품절된 거 아니죠?
네, 아직 남아있습니다.
과일 첨가한 백설기를 좀 사고 싶은데 재고 있나요?
블루베리설기만 남아있는데 괜찮으시다면 준비해드릴게요.
과일 넣고 만든 백설기 파는 거 맞습니까?
네, 블루베리 넣은 백설기라고 있는데 추천해요.
여기 백설기 중에 혹시 과일이 첨가된 건 있을까요?
네, 블루베리설기가 있습니다. 아직 재고 많아요.
과일 들어간 백설기 있는 거 맞습니까?
블루베리설기 말씀하시는 것 같네요.
초코케이크 재고 남아있죠?
네, 남아 있습니다.
이 매장에 저염버터로 만든 빵 있죠?
네, 저염 바게트에는 저염버터 씁니다.
혹시 카페에서 원두만 구매할 수도 있나요?
물론입니다, 이쪽 매대에서 판매중인 원두를 보실 수 있습니다.
과일 첨가된 백설기 혹시 남은 거 뭐 있나요?
지금은 블루베리설기만 남아있어요.
페스츄리 소시지빵 팔고 있죠?
네, 페스츄리 소시지빵 있습니다.
다른 지점에서는 판매하고 있지 않던데 이 지점에서는 페스츄리 소시지빵 판매하는 거 맞죠?
네, 다른 지점에는 없지만 저희 지점에서는 페스츄리 소시지빵 있습니다.
이 매장에 밀크티 있죠?
네, 밀크티 판매 중입니다.
플레인베이글 품절되었죠?
네, 오늘 플레인베이글은 모두 소진되었습니다.
호두 들어있는 빵은 오늘 다 나갔나봐요.
네, 오늘 다 판매되었습니다.
여기 어니언식빵도 판매하는 거 맞나요?
네, 맞습니다.
여기서 차는 안 파는 거죠?
네, 음료는 커피만 팔고 있습니다.
블루베리케익은 오늘 품절된거죠?
반품된 제품이 하나 남았습니다.
어제 수마트라 원두 취급 요청했는데, 잘 요청되었나요?
네, 요청되었습니다.
메뉴에 빙수는 없죠?
네, 저희는 빙수는 판매하지 않아요.
민트초코 아이스크림 재고 남아있는 거죠?
네. 민트초코 아이스크림 재고 있습니다.
친구가 이 매장에는 있다고 했는데 페스츄리 소시지빵 판매하는 매장 맞죠?
네, 페스츄리 소시지빵 판매하고 있는 매장 맞습니다.
크리스마스 한정케이크는 오늘 품절된거죠?
죄송합니다만 품절되었습니다.
네. 그렇습니다.
체리쥬빌레 맛 지금 판매하고 있는 거 맞나요?
네, 체리쥬빌레 맛 판매하고 있습니다.
과일 백설기 파는 거 맞습니까?
네, 과일 백설기 판매 중이고 빨리 품절되는 제품이에요.
바닐라 라떼 파시는 거 맞아요?
네, 바닐라 라떼 판매 중이에요.
크림치즈빵 재고 8개 남아있다던데 맞나요?
아니요, 현재 6개 남아있습니다.
백설기에 과일 함유된 거 파는 거 맞습니까?
네, 블루베리를 함유해 건강에도 좋습니다.
케이크 세트에서 케이크 변경 가능한 거 맞죠?
네. 케이크 변경 가능합니다.
에이드에서 모히또로 변경 된 거죠?
네, 모히또로 변경되었습니다.
엄마는 외계인을 아몬드 봉봉봉으로 바꿔주신거 맞죠?
네, 엄마는 외계인을 아몬드 봉봉봉으로 바꿔드렸어요.
초콜릿머핀을 땅콩머핀으로 변경된것 맞는거죠?
네. 땅콩머핀으로 변경된것 맞습니다.
쿠키 세트에 있는 쿠키는 빼주시고 케이크로 바꿔주실 수 있죠?
네 구성을 모두 변경해드릴게요.
솔티드 캐러맬 마카롱으로 변경해주신거죠?
네, 솔티드 캐러맬 마카롱으로 변경해드렸습니다.
유자티로 변경했는데 주문 확인 하셨죠?
네, 메뉴 바꾸신 거 확인 했어요.
스콘 세트에서 커피를 녹차로 변경할 수 있는 거 맞죠?
네. 변경 가능합니다.
뜨거운 녹차 주문했는데요. 차가운 걸로 바꿀 수 있는 거죠?
네, 주문 변경해서 아이스 녹차로 바꿔드리겠습니다.
아이스아메리카노 따뜻한 아메리카노로 변경된것 맞죠?
네. 따뜻한 아메리카노로 변경되었습니다.
더블치즈 식빵으로 바꾼 거 맞죠?
네, 더블치즈 식빵으로 드리겠습니다.
단호박라떼를 고구마라떼로 변경할 수 있는 거 맞죠?
네, 라떼 종류는 변경 가능합니다.
바닐라 아이스크림 주문했는데 초코 아이스크림으로 바꿀 수 있는 거죠?
네. 초코 아이스크림으로 변경 가능합니다.
브런치 세트 아메리카노 라떼로 구성 좀 변경해도 되죠?
네, 음료 변경하셔도 됩니다.
치즈케이크 주문했는데 초코케이크로 변경 가능한 거 맞죠?
네. 초코케이크로 변경 가능합니다.
치즈머핀으로 변경해서 넣어주신거죠?
네, 변경했습니다.
카푸치노 주문한 거 에스프레소로 변경가능한 거 맞죠?
네, 맞습니다.
이 바닐라라떼에 바닐라시럽을 더 넣을 수 있나요?
네. 시럽 추가금은 없습니다.
생크림 와플에 딸기를 추가로 넣을 수 있을까요?
네, 생크림 와플에 딸기 추가하시면 넣어드릴 수 있습니다.
망고주스 추가로 구매하고 싶은데 어디에 말씀드리면 되나요?
죄송하지만 망고주스는 현재 품절이라 주문이 어렵습니다.
아이스 카페라떼에 나중에 샷 추가도 할 수 있죠?
네, 영수증을 꼭 지참해 주셔야 가능해요.
멜론 주스 한잔 주문했는데 수박 주스 두잔 추가로 주문 가능한가요?
네. 추가 주문 가능합니다.
복숭아주스 2잔 더 추가해도 되나요?
네, 복숭아주스 2잔 더 추가가능합니다.
감 주스 두 잔 주문했는데 생딸기 주스 한잔 더 추가 주문 가능한가요?
네. 추가 건 결제하실 카드 주세요.
수박 주스 한잔 주문했는데 두잔 더 추가로 주문 가능한가요?
네. 추가 주문 가능합니다.
레몬 바질 셔벳으로 한 스쿱 더 추가한 건가요?
네, 레몬 바질 셔벳으로 한 스쿱 더 추가해드렸어요.
통팥빙수 추가 주문 가능한가요?
네, 추가 주문 가능합니다.
5분 전에 주문했는데 지금 키위주스 1잔 더 추가할 수 있을까요?
네, 추가해도됩니다.
콜드브루 라떼도 지금 추가할 수 있나요?
네, 콜드브루 라떼 추가 가능합니다.
단팥빵 단품 구매 했을때 생크림도 추가로 살 수 있나요?
네, 얼마든지 추가로 구매할 수 있습니다.
네, 없어요.
아이스 아메리카노 나중에 샷 추가 결제 가능한가요?
네, 재결제로 샷추가 드리겠습니다.
아이스로 주세요.
복숭아주스 주문했는데 같은 걸로 2잔 더 추가해도 되나요?
네, 복숭아주스 2잔 더 추가 주문 가능합니다.
혹시 귤 주스 세 잔에 샤인머스켓 주스 두 잔 추가로 주문할 수 있어요?
네, 추가로 주문받았습니다. 잠시만 기다려주세요.
초코 쏙 녹차 찹쌀떡 하나 추가하고 싶은데요, 아까 주문했던 딸기 쏙 찹쌀떡 두 개랑 같이 담아주세요.
네, 초코 쏙 녹차 찹쌀떡 추가해서 딸기 쏙 찹쌀떡이랑 같이 담아드릴게요.
카모마일 하나 더 하고싶은데 지금 추가 되나요?
지금은 벌써 순서 넘어가셔서 안됩니다.
죄송한데 음료 추가로 주문할 수 있나요?
네, 주문하실 음료 말씀해주시면 됩니다.
네, 괜찮아요.
바나나와플 하나 더 추가할 수 있나요?
네, 바나나와플 추가 해드리겠습니다.
피스타치오 젤라또 하나 주문했는데 같은 걸로 하나 더 추가 주문 가능한가요?
네. 추가 주문 가능합니다.
카라멜와플에는 무슨 소스 추가할 수 있나요?
카라멜소스나 브라운슈가소스 추가 할 수 있습니다.
수플레 팬케이크 주문에 팬케이크 추가해줄 수 있나요?
네, 추가해서 같이 트레이에 서빙해드릴게요.
복숭아티 한 잔 추가로 주문 가능한가요?
죄송합니다만 재고가 없어 주문 어렵습니다
그린키위 주스 한 잔 주문했는데 같은 걸로 한 잔 더 추가 주문 가능한가요?
네. 추가 주문 가능합니다.
해장커피 주문할건데 혹시 꿀 추가 되나요?
네, 한 번은 무료로 추가 해드려요.
쑥 찹쌀떡 추가하면 총 얼마예요?
15000원입니다.
멜론 주스 한 잔 주문했는데 수박 주스도 두 잔 추가해주실 수 있나요?
네. 추가 주문건 결제하실 카드 부탁드립니다.
혹시 제 개인정보가 도용된 거 아닌가요?
중복 사용내역 확인해보겠습니다.
멤버십 다른 이름이 뜨는데요?
확인해 드리겠습니다.
아까 결제할 때 멤버십 적립이 안됐는데 다시 적립해주세요.
네, 재적립 도와드리겠습니다.
전 마일리지 사용한 적이 없는데 사용 내역이 있어서요. 이거 어디서 쓴 건지 좀 알려주시겠어요?
네, 잠시 기다려주시면 바로 사용처 조회해드리겠습니다.
멤버십 가입자명이 잘못될 수도 있나요?
잘못 기입해주시는 경우를 제외하곤 거의 없습니다.
더치커피가 요즘 제일 잘나가는 메뉴죠?
네, 제일 잘 나가서 베스트에 올랐어요.
혹시 마카롱 중에 초코마카롱이 제일 잘 나가나요?
네, 저희 매장 마카롱 중에서 초코마카롱이 가장 많이 팔리고 있습니다.
제일 인기 많은 게 아메리카노죠?
네, 아메리카노가 제일 인기가 많습니다.
커피 중에 제일 인기 있는 메뉴가 드래프트라떼 맞나요?
네, 맞습니다.
여기 시그니처 디저트가 초코청크컵 맞죠?
네, 초코청크컵이 저희 시그니처 디저트입니다.
여기 민트카페모카가 제일 인기 있다고 들었는데, 맞나요?
네, 민트카페모카는 하루에 100잔도 더 팔립니다.
이 매장에서 제일 인기 있는 메뉴가 홍차 라떼 맞죠?
네 홍차 라떼 맞습니다.
요즘 가장 핫한 빙수는 요거트빙수 맞죠?
네, 요거트빙수 맞습니다.
백설기랑 꿀떡 중에 꿀떡이 더 인기가 많다고 하셨죠?
네, 꿀떡이 더 인기가 많습니다.
여름에 아이스티가 제일 잘 나가는 메뉴 맞죠?
네, 여름에 제일 잘 나가는 메뉴 중 하나입니다.
빵 추천 제품 중에 쎄이글이 있었죠?
네, 쎄이글 추천드렸습니다.
비스켓이랑 가장 어울리는 쨈이 딸기잼이라고 하신 것 같은데 맞나요?
네, 비스켓이랑 딸기쨈이 꿀조합이라고 손님들이 그러시더라고요.
초코케이크가 주력 메뉴죠?
네, 초코케이크 맞습니다.
이 카페에서 더치커피가 제일 잘 나가는 거 맞죠?
네, 베스트 메뉴입니다.
혹시 초콜릿색 쇼콜라휘낭시에가 제일 잘 팔리는 제품인가요?
아니요, 옆에 있는 화이트색 쇼콜라휘낭시에가 제일 인기가 많습니다.
녹차아이스크림이 요즘 제일 인기 좋죠?
네, 녹차아이스크림이 제일 인기있습니다.
멤버십 가입 제대로 됐는지 확인 한 번 해주세요.
네. 멤버십에 정상 가입된 걸로 확인됩니다.
이거 적립금 1000점이면 1000원인 거 맞아요?
네, 적립금 1000점이면 1000원인게 맞아요.
멤버십 가입 앱으로 하면 되는 거 맞죠?
네, 앱으로 가입하시면 됩니다.
그러면 8층에 있는 카페에서도 똑같이 사용할 수 있는 거예요?
네 동일하게 사용하시면 됩니다.
네, 맞습니다.
쿠폰 15개 도장 다 찍으면 커피 한잔 무료 맞죠?
모바일로 CJ ONE 멤버십 신청했는데, 제대로 가입된 거 맞는지 모르겠어요.
가입하실 때 사용한 연락처를 입력하시면 바로 확인하실 수 있습니다.
네, 맞습니다.
지금 멤버십 가입 된거맞나요?
네, 멤버십 가입 되셨습니다.
멤버십 포인트 현금으로 받을 수 있는 거 맞죠?
네, 멤버십 포인트, 현금으로 받으실 수 있습니다.
아보카도 주스 쿠폰으로 구매할 수 있는 거죠?
네, 쿠폰 10장으로 아보카도 주스를 구매하실 수 있습니다.
은 등급입니다.
네, 15% 할인되세요.
쿠폰 10개 이제서야 모은 거 같은데, 커피 하나 무료로 받을 수 있나요?
네 물론이죠 쿠폰 언제든지 가져오세요.
멤버십 가입하면 생일 혜택 있는 거 맞죠?
네. 생일에 50% 쿠폰을 드립니다.
여기 멤버십 가입 할 수 있는것 맞죠?
네, 멤버십 가입 가능합니다.
멤버십 가입할 때 이름이랑 연락처만 기입하면 되는 거죠?
네, 성함이랑 연락처만 기재해주시면 됩니다.
제 이름이 김롯데인데 멤버십 가입되어 있는 거 맞죠?
네, 김롯데 이름으로 멤버십 가입되어 있습니다.
지금 멤버십 가입문자 왔는데 그럼 가입된 거죠?
네, 멤버십 가입되셨습니다.
멤버십 할인 받아도 사용은 할 수 있죠?
여기가 요리 프로그램에 나온 셰프가 하는 매장 맞죠?
네, 황롯데 셰프의 매장입니다.
밤 10시까지 영업하시는 거 맞습니까?
네, 밤 10시에 마감입니다.
금요일은 연장영업하시는 거 맞죠?
네, 금요일은 연장영업입니다.
롯데백화점 지하 1층에 위치하는 거 맞죠?
네, 지하 1층에 위치하고 있습니다.
공휴일에 시간 동일하게 영업한다고 하셨죠?
네, 평소와 같이 영업합니다.
다음에 예약하려고 하는데 매장 전화번호가 00-000-0000 맞죠?
네, 말씀하신 번호가 매장 번호 맞습니다.
아주동에 매장이 있는 거죠?
네, 최근에 이사했어요.
혹시 매장 전화번호가 000-0000 맞나요?
네, 네, 저희 매장 전화번호가 맞습니다.
블랙모티브 사당역점 맞습니까?
네, 블랙모티브 사당역점입니다.
구산동 오픈은 내일 아침 확실한가요? 출근 전에 가고 싶은데요.
네, 시간 변경 없으니 내일 아침에 오세요.
새벽에도 열려있단 말씀이시죠?
매장 간판이 흰색 맞죠?
네, 맞습니다.
여기 백종원 대표가 운영하시는 매장 맞죠?
네, 백종원 대표가 운영하시는 매장 맞습니다.
매장이 아주동에 있는거죠?
네, 그렇습니다.
롯데초등학교 뒤편에 위치하고 있는 거 맞나요?
네, 롯데초등학교 뒤쪽에 위치하고 있습니다.
일요일 휴무일 맞죠?
네, 맞습니다.
10시까지 영업하는 거 맞죠?
네. 영업시간은 10시까지입니다.
출근길에 가서 아침 사먹으려 하는데 구로역점 오픈이 오전 8:30이었던가요?
아니요, 저희 매장은 오전 9시부터 운영합니다.
여기 매장 이름이 투썸플레이스 맞죠?
네, 투썸플레이스 맞습니다.
카페는 연중무휴 인거죠?
네, 맞습니다.
매장이 합정동에 있는거 맞죠?
네, 합정동에 있습니다.
공휴일에도 영업 하신다고 하셨죠?
네, 공휴일에도 영업 하고 있습니다.
혹시 매장 번호가 000-0000 맞나요?
네 맞습니다.
건물 뒤에 주차할 수 있는 거 맞죠?
네, 건물 뒤에 주차하실 수 있습니다.
주소가 서울시 금천구 가산디지털2로 맞나요?
네, 맞습니다.
혹시 삼청점 전화번호가 맞나요?
네 삼청점으로 전화하신 것 맞아요.
건물 뒤에 주차해도 상관없는 거 맞죠?
네, 건물 뒤에 주차하셔도 됩니다.
여기 쥬씨 충북대점 맞죠?
네, 쥬씨 충북대점입니다.
이 카페 전화번호가 000-0000 맞는지 확인해 주세요.
네. 저희 전화번호 맞습니다.
지하철역 1번 출구에서 가장 가까운 거 맞죠?
네. 그렇습니다.
혹시 2년 전에 일하시던 사장님 아니신 것 같은데, 바뀌신 거 맞죠?
네, 한번 바뀌었어요.
정발산역 3번 출구에서 직진하다가 오른쪽 골목으로 들어서면 되는 거 맞죠?
네, 맞습니다.
제주도에 있는 롯데베이커리가 본점 맞죠?
네, 제주도에 위치한 롯데베이커리가 본점입니다.
이번주 빨간날에 설빙 쉬나요?
아니요, 정상영업하는 날입니다.
2년 전에 계시던 주인 분 아니시죠?
네, 저로 바뀌었습니다.
출근길에 아침 사먹으려고 하는데 판교역점 오전 7:30에 여는 거 맞나요?
네, 그때 오시면 됩니다.
노력하겠습니다.
쿠키 밀봉이 안되서 다 눅눅해졌는데 바꿔주셔야 되는 거 맞죠?
죄송합니다, 밀봉이 잘 된 쿠키로 갖다드릴게요.
카라멜 마키아토에 휘핑크림 안 뺐는데 안 올려주셨습니다.
휘핑크림 바로 올려드리겠습니다.
죄송합니다. 시럽 빼고 새로 해드릴게요.
쿠키가 바삭해야되는데 벌써 눅눅해졌네요, 불량 아닌가요?
죄송합니다, 보관상에 문제가 있던 것 같은데 쿠키는 바꿔드릴게요.
카페라떼 주문했는데 커피가 안 들어간 것 같은데, 확인 좀 해 주시겠어요?
네, 주문하신 카페라떼 확인한 후에, 조치해 드릴게요.
커피가 너무 진해요.
물 좀 타드릴게요.
바닐라 밀크 쉐이크가 원래 달달한데 단맛이 거의 안 나요.
죄송해요.바닐라 밀크 쉐이크 달달하게 다시 만들어 드릴게요.
평소보다 아메리카노가 연하게 느껴지는데, 샷이 덜 들어간 것이 아닌지 확인해 주세요.
정말 죄송하고 아메리카노에 샷을 추가해 드리도록 하겠습니다.
딸기케이크 맛이 상한 것 같은데 버려주세요.
네, 알겠습니다.
방금 산 텀블러 뚜껑이 불량인 거 같아요.
이리 주시면 확인해보고 교체해 드리도록 할게요.
빵에서 시큼한 냄새가 나는데 유통기한 지난 제품인지 확인 좀 해주실래요?
제품 주시면 유통기한 바로 확인 해드리겠습니다.
제가 술떡 5개 정도 샀는데 2개만 냄새가 유독 심해요.
시그니처 뱅쇼 맛이 너무 시네요.
시그니처 뱅쇼 다시 제조해드리겠습니다.
요거트 프라페 양이 너무 적습니다.
요거트 프라페 다시 만들어드릴게요.
시루떡이 일부 덜 익은채로 왔는데 확인 좀 해주실 수 있나요?
네, 시루떡 안 익은 부분 확인 해드릴게요.
여기 카페모카가 너무 밍밍해요.
이 커피 맛이 너무 텁텁하고 써요. 다시 내려주시겠어요?
네, 다시 내려 드리겠습니다.
죄송합니다.
버블 밀크티에 펄이 너무 적은데요.
죄송해요, 이쪽으로 오시면 펄 더 넣어드릴게요.
조개마카롱 안에 식용구슬이 없는데요.
죄송합니다, 다른 마카롱으로 바꿔서 다시 준비해드리겠습니다.
네, 알겠습니다.
케이크 접시에 금이 가있는데, 확인해주세요.
죄송합니다, 전부 교환해드릴게요.
쿠키가 케이스 안에서 박살난거같은데 교환 해주시는 거죠?
네, 쿠키가 부서진 경우에는 고객 부주의인지 확인 후에 교환 해드립니다.
얼음 빼달라고 했는데 그대로네요. 전부 빼주세요.
네, 얼음 빼고 다시 드리겠습니다.
상한 케이크 버려주세요.
네, 알겠습니다.
다음에는 좀 명확하게 안내해주세요.
콜드브루 한 입 먹어봤는데 맛이 너무 강해요.
조금 연하게 콜드브루 다시 만들어 드릴게요.
어떤 커피 주문하셨나요?
쿠키가 여러 개 깨져 있는데 확인해 주세요.
깨진 쿠키는 다른 쿠키로 바꿔 드리겠습니다.
이 바닐라라떼에 날파리가 들어갔는데 확인 좀 해주세요.
여름이라 야외에 있으면 날파리가 잘 들어가더라구요.
망고 바나나 라떼 맛이 달지가 않고 싱거워요.
죄송합니다. 망고 바나나 라떼 달달하게 다시 만들어 드릴게요.
커피맛이 좀 이상한데, 설탕 시럽을 너무 많이 넣은 것 아닌가요?
주문하신 제품을 확인해보고 처리해 드릴게요.
마카롱 12구 예약했던 거 취소하고 싶은데 벌써 상자에 담아두셨나요?
네, 이미 상자 들어가서 취소 어려워요.
예약취소는 며칠 전까지 할 수 있나요?
최소 3일 전에는 연락을 주셔야 합니다.
픽업 예약으로 주문한 생크림 케이크 취소하려고 하는데 전화로도 되는 거예요?
생크림 케이크 취소 환불때문에 직접 매장으로 오셔야 합니다
예약취소는 며칠전까지 가능해요?
3일전까지 가능합니다.
나비파이는 며칠 전까지 예약 취소가 되나요?
3일 전까지 취소 가능합니다.
아까 예약한 케이크 혹시 예약취소 못 하는 건지 확인 좀 해주세요.
문의하신 케이크는 예약취소 가능한 걸로 확인 되네요.
예약 취소할 때는 이 번호로 연락하면 되나요?
네, 이 번호로 연락하셔서 취소 요청하시면 됩니다.
그저께 예약한 케이크 취소가 가능할까요?
네, 취소 가능합니다.
아까 예약한 레몬 딸기 주스 취소 가능한가요?
네, 취소 가능합니다.
한 시간 전에 음료 예약했는데 취소하려면 어떻게 해야되나요?
네, 예약자분 전화번호 알려주시면 취소해드리겠습니다.
쿠키 선물 세트 예약, 취소하고 싶으면 언제까지 말씀드리면 되죠?
늦어도 2일까지는 연락주셔야 합니다.
어제 예약한 젤라또 박스 취소가 가능할까요?
네, 취소 가능합니다.
주문한 스콘 제조일자 알려주세요.
오늘 아침에 만들어진 스콘입니다.
커피 만든 일자를 알려주세요.
11월 10일이요.
쿠키에 제조일자 표시해주실 수 있나요?
네, 표시해드릴 수 있습니다.
오늘 만든 케이크로 주세요.
네. 오늘 만든 케이크 드리겠습니다.
죄송합니다.
소이 라떼에 머리카락이 들어가 있는데 잘못 나온 거 맞죠?
불량 제품으로 확인됩니다.
앙버터에 버터가 빠졌어요.
죄송합니다. 교환해드릴게요.
카페모카에 휘핑크림 빼 달라고 말씀드렸는데 안 빠져있어요.
죄송합니다. 다시 만들어 드리겠습니다.
고구마라떼 아이스로 잘못 나왔어요.
죄송합니다.
얼음인 줄 알고 그냥 씹었는데 뱉어보니 돌 알갱이였어요.
접시에 이가 나가있습니다.
죄송합니다. 교환해드리겠습니다.
지금같은 여름시즌에 크림떡은 무조건 냉동보관 해주셔야 해요.
베이글 데워달라고 했는데 차갑게 나왔어요.
확인 하고, 다시 데워드릴게요.
홍시주스가 너무 떫은데 잘못된 거 맞죠?
네, 다시 홍시 확인 후에 처리해 드리겠습니다.
케익에 시큼한 맛이 납니다.
고객님, 정말 죄송합니다.
초콜릿칩 쿠키가 덜 익어서 하얗게 밀가루가 보이는데 이런건 불량이죠?
네 그건 버리시고 제가 새로 꺼내드릴게요.
체리 젤라또가 좀 이상한 맛으로 변한 것 같네요.
상한 것 같은데, 새로운 걸로 퍼 드릴게요.
텀블러 보온 기능이 고장인지 음료가 다 식어버려요.
불편을 드려 죄송합니다. 확인 해드리겠습니다.
맘모스빵에서 이물질이 나왔어요.
죄송합니다. 교환해드리겠습니다.
팥빙수 시켰는데, 얼음이 다 녹아서 왔습니다.
제가 어제 아침에 녹차크림떡을 사서 어제 저녁에 먹었더니 크림이 상했더라고요.
샤베트 아이스크림이 완전히 흘러내려서 못 먹겠네요.
다 녹았네요, 다시 해드릴게요.
샌드위치 속에 양상추가 변질됐는데 이건 상한거죠?
죄송합니다, 싱싱한 걸로 다시 만들어드릴게요.
스파클링 음료 시키면 탄산이 많아야되는데 느껴지는 맛이 없네요.
다시 탄산 넣어드릴게요.
떡이 전부 쉬어서 배달됐어요.
불편을 끼쳐드려 정말 죄송합니다.
초코칩 아이스크림 안에 초코칩이 한 개도 안나오네요.
불량인 것 같은데, 새로 드릴게요.
이 카페모카에서 쓴 맛이 심하게 나는데 이상한 거 맞죠?
네, 확인해보겠습니다.
솔티카라멜라떼에서 카라멜 냄새가 안나는데 불량 맞아요?
네, 교환해 드리겠습니다.
수제홍차밀크잼에서 비닐이 나왔는데, 제조과정에 문제 같은데요?
제품 확인 후에 처리 도와드릴게요.
이롯데로 송편세트 예약하는데 날짜는 4일 오전으로 해주세요.
네, 당일에 찐 송편으로 예약해드릴게요.
오늘 인절미 예약 주문하면 내일 매장 가서 받을 수 있나요?
아니요, 내일 떡은 예약이 마감이라 주문이 불가능합니다.
식빵 예약 가능한 거 맞죠?
네. 예약 가능합니다.
며칠전에 마카롱 선물세트 예약했는데 예약잘된거죠?
네, 예약 처리되셨습니다.
3일에 예약하려고 하는데 모든 케이크 종류 가능하죠?
네, 가능합니다.
혹시 케이크 예약주문 지금도 가능한가요?
죄송합니다, 케이크는 예약 주문 마감되어 불가능합니다.
예약 날짜는 11월 1일입니다.
마카롱 오늘 예약하면 내일 구매할 수 있는 거 맞죠?
네. 구매 가능합니다.
9시에 레몬그라스 진저티 3잔 예약했는데 주문 접수됐는지 확인 부탁드려요.
네, 9시에 레몬그라스 진저티 3잔 예약 접수되셨습니다.
네. 그렇습니다.
박롯데라고 예약했는데, 다 된거죠?
네, 예약처리 다 되셨어요.
네, 맞습니다.
오후 5시에 카페라떼 3잔과 아메리카노 3잔 예약된 거 맞는지 확인해주시겠어요?
네, 예약해드렸습니다.
오늘 12시 예약된 거죠?
맞습니다.
당일 예약 되는 거 맞죠?
네, 당일 예약 됩니다.
7월 30일에 호두 마카롱 예약했는데 배달로 된 거 맞죠?
네, 호두 마카롱 배달로 예약된 거 확인했습니다.
케이크 예약 접수 된 거 맞죠?
네, 케이크 예약 접수 되었습니다.
이롯데로 멜론 주스 두잔 주문한거 찾으러 왔습니다.
네. 잠시만 기다려주십시오.
할라피뇨도그프레즐로 예약된 것 맞죠?
네, 할라피뇨도그프레즐로 선택되어 있습니다.
떡케이크 지금도 예약할 수 있는 거 맞죠?
네, 떡케이크 지금 예약 주문하실 수 있습니다.
네 맞습니다.
강아지 마카롱 구매 안 할게요.
강아지 마카롱은 결제 취소해드리겠습니다.
순두부 젤라또 하나는 취소하고 싶은데요.
네, 순두부 젤라또 한 개 취소해드렸습니다.
그럼 치즈타르트는 취소해주세요.
오미자주스 한 잔 주문했는데 갑자기 일이 있어서 가야 할 것 같은데 취소할 수 있나요?
이미 음료 만들고 있어서 취소는 안 돼요. 최대한 빨리 내 드리도록 할게요.
쇼콜라파이는 안 할래요.
네, 쇼콜라파이 취소해드리겠습니다.
수박주스 1개 취소하고싶은데, 접수부탁해요.
네, 수박주스 1개는 취소해드리겠습니다.
조금 전 헤이즐넛 젤라또 두 개 주문했는데 하나는 주문 취소 부탁드립니다.
네. 주문 취소되었습니다.
로키로드 초콜릿은 취소해 주세요.
네, 로키로드 초콜릿 취소해 드릴게요.
찹쌀떡 주문했던거 1팩 취소할 수 있나요?
네 지금은 취소가 가능합니다.
치즈마카롱은 아까 먹어보니 너무 느끼하던데 취소해 주세요.
네, 그럼 치즈마카롱은 취소해 드릴게요.
쑥라떼 두 잔 중에서 한 잔만 취소해주시겠어요?
네 그럼 모두 결제 취소 후 다시 결제해드리겠습니다.
이 잘못 가져온 쿠키는 다시 갖다 놓을테니 다른 것 먼저 계산 부탁드려요.
네, 그 제품은 빼고 다른 쿠키 총 4개 계산 도와드리겠습니다.
사과레몬착즙주스 2개 중에 1개는 취소요청합니다.
네, 사과레몬착즙주스 1개만 취소해드릴게요.
아직 제조 전이시면 아메리카노 두 잔 중에 한 잔은 취소할게요.
네, 아메리카노 두 잔 주문하신 것 중 한 잔은 취소해드리겠습니다.
감자파이 취소가능한가요?
네, 취소하실 수 있습니다.
조금 전에 주문한 거 전부를 취소하고싶어요.
네, 취소해드리겠습니다.
마카롱 초코맛은 취소할게요.
네, 초코맛 취소요.
방금 포장 주문했는데, 취소해주세요.
네, 알겠습니다.
샌드위치 50개 주문하고 결제도 했는데 혹시 취소 가능할까요?
제조 전이라 취소 가능합니다.
저 너무 늦게 나와서 그러는데 지금 주문 취소해도 될까요?
네, 취소해드리겠습니다.
뽀로로 롤리초코 케이크 주문했는데 주문 취소할게요.
네. 주문 취소 도와드리겠습니다.
구매한 거 다 못먹을 것 같아서 크리스피 도넛 한 상자는 주문 취소하고 싶어요.
네. 한 상자 주문 취소 처리해 드릴게요.
주문한 메뉴 중에 아메리카노만 취소해 주실래요?
네, 그건 제외하고 만들게요.
아이스크림을 매장에서 먹으려고 주문했는데 지금은 매장에서 먹을 수 없다하셔서 주문 취소해 주시면 감사하겠습니다.
네. 현재는 매장에서 취식이 어렵기 때문에 주문 취소해 드릴게요.
사이드 메뉴 떡볶이 주문취소 되나요?
아니요, 음식 만들고 있습니다.
순수 밀크 마카롱은 장바구니에서 빼주실 수 있나요?
네, 순수 밀크 마카롱은 장바구니에서 제외해드리겠습니다.
당근토마토주스 취소 가능한가요?
죄송하지만, 제조 중이라 취소는 어려우십니다.
부분취소로 진행 해주세요.
네, 부분취소 도와드리겠습니다.
돌체라떼 주문했는데 취소되나요?
죄송하지만, 이미 주문이 들어간 상태라 취소가 어렵습니다.
주문한 거 취소 할 수 있나요?
네, 취소할 수 있습니다.
녹차라떼 취소해주세요.
네, 녹차라떼 취소해드리겠습니다.
인원을 잘못 확인해서 딸기 스무디 2잔은 그냥 취소 신청해줘요.
네, 주문하신 메뉴 중 딸기 스무디는 주문 취소하도록 할게요.
아메리카노 주문했는데, 취소해 주세요.
네, 취소 도와드리겠습니다.
아직 조리 시작 안 하셨으면 멜론 주스 한 잔 주문한 거 취소 부탁드려요.
네. 조리 시작 안 했으니 취소처리 도와드리겠습니다.
아메리카노 3잔 주문했는데 한잔은 취소할게요.
네, 아메리카노 1잔 취소해 드릴게요.
바닐라 아이스크림 취소해주세요.
네, 취소해드리겠습니다.
사랑에 빠진 딸기 하나랑 골라먹는 와츄원 하나 주문했었는데 둘 다 취소하고 싶어요.
네, 일괄로 주문 취소되셨습니다.
롤샌드위치 주문했는 데 주문 취소해주세요.
네. 롤샌드위치 주문취소해드릴께요.
마카롱 과일맛만 따로 취소해주실 수 있나요?
네, 과일맛만 따로 취소해드릴게요.
지금 주문 취소 할 수 있나요?
네, 고객님. 주문 취소 가능합니다.
설탕시럽이 들어간다고 해서 딸기 생과일주스 주문 취소하겠습니다.
네. 주문하신 딸기 생과일주스 주문 취소 도와드리도록 할게요.
음료랑 마카롱 주문한 것 모두 취소해 주세요.
네, 음료랑 마카롱 모두 주문 취소해 드리겠습니다.
고구마라떼 주문한거 취소해주세요.
네, 취소하겠습니다.
저희가 주문한 멜론 주스 한 잔이랑 수박 주스 세 잔 전부 취소해 주세요.
네. 아까 결제하셨던 카드 주시면 취소처리 도와드리겠습니다.
아메리카노 포함해서 전체 주문 취소할게요.
네, 전체 주문서 취소 해드릴게요.
아 죄송한데 결제 취소하고 커피를 디카페인으로 변경할 수 있을까요?
초코바나나 모찌 두개랑 샤인머스켓 모찌 두개 주문했는데 그냥 전부 다 주문 취소할게요.
네. 주문 취소 도와드리겠습니다.
급히 가봐야하니 아이스카라멜마키아또 주문한 거 취소해 주세요.
네. 지금 바로 아이스카라멜마키아또 취소해드리겠습니다.
초콜릿 무스 취소하겠습니다.
네, 초콜릿 무스 취소해드리겠습니다.
카페라떼는 취소할게요.
네, 알겠습니다.
두 잔 주문한 시원한 아메리카노 중에서 한 잔은 취소 처리 부탁드립니다.
네. 주문하신 음료 중 한 잔 주문 취소 처리해드리겠습니다.
마카롱 초코맛은 주문 취소할 수 있죠?
네, 초코맛은 주문 취소해 드릴게요.
쿠키 전부 빼주세요.
네, 쿠키 전부 빼드리겠습니다.
조금 전에 밀크티 주문했는데 취소되나요?
죄송합니다, 이미 오더된 상태라 취소가 어렵습니다.
그럼 주문 취소할게요.
딸기 빙수 하나 포함된 주문 전체 다 취소해주세요.
네, 1번 주문서 전체 취소해드릴게요.
조금 전에 오초민라떼 주문했는데 취소 가능할까요?
네, 취소해 드리겠습니다.
주문한 망고주스 취소해주세요
망고 주스 취소해드리겠습니다
김포구청으로 음료 2잔 주문했는데 취소해주세요
네 확인 후 취소 도움 드리겠습니다
급한일이 생겨 가봐야하니 방금 주문한 거 취소 부탁드려요.
네, 방금 카드 취소해드렸습니다.
소보루빵은 취소 부탁드려요.
네, 소보루빵은 취소해 드리겠습니다.
사정이 생겨 가봐야 하는데 레드벨벳 케이크 주문한 거 취소 부탁드려요.
네, 주문하신 케이크 취소해 드리겠습니다.
이 마들렌은 빼고 나머지만 계산해주세요.
네, 마들렌 제외하고 계산해드리겠습니다.
네, 알겠습니다.
아이스크림 신메뉴 추가한 두 개는 취소해주세요.
네, 아이스크림 신메뉴 두 개 취소해드릴게요.
베이컨 파니니 하나에 아이스 라떼 한 거는 취소 해주세요.
네, 주문서 1번 취소 해드릴게요.
시원한 아메리카노 두 잔 주문했는데 전부 주문 취소하도록 할게요.
네. 주문하신 음료 전부 주문 취소 도와드리도록 할게요.
토마토 주스 한잔이랑 오렌지 주스 한잔 주문 했는데 전부 취소 가능한가요?
네. 주문 취소 가능합니다.
혹시 세트주문에서 부분 취소만 할 수 있을까요?
죄송합니다만 세트는 일괄 취소만 하실 수 있습니다.
음료 취소하려고 하는데요.
주문 상황 확인 후에 도와드리겠습니다.
마카롱 캐러멜 맛은 빼고 결제 부탁드려요.
네, 그럼 마카롱 나머지 5개만 결제하도록 하겠습니다.
그린티랑 홍차 주문했는데 지금 바로 취소할 수 있나요?
그린티랑 홍차 주문하신 거 지금을 취소가 어렵습니다.
주문 취소할 수 있을까요?
네. 취소 가능합니다.
초코 아이스크림 주문했는데 갑자기 바쁜 일이 있어서 취소 가능한가요?
네, 주문한 거 취소하실 수 있습니다.
더 기다려야 하면 그냥 주문취소할게요.
주문취소 도와드릴게요.
지금 취소해도 되나요?
네, 지금 취소가 가능합니다.
바게트 두 개 주문했는데 생각해보니까 두 개는 너무 많을 것 같아서 한 개만 할게요.
네, 바게트는 그럼 하나만 계산해드릴게요.
찰보리빵만 부분취소 되나요?
네, 부분취소 해드리겠습니다.
단호박버무리 주문했는 데 주문 취소해주세요.
네. 단호박버무리 주문취소해드릴께요.
그린티 아이스크림 취소해주시겠어요?
네, 알겠습니다.
딸기바나나 한 개만 뺄게요.
네, 하나 빼드렸습니다.
골라먹는 와츄원 하나랑 사랑에 빠진 딸기 하나 주문했는데 전부 주문 취소 할게요.
네. 주문 취소 처리 도와드리겠습니다.
말차 젤라또랑 바나나 젤라또 시킨거 취소하고싶어요.
네, 말차 젤라또와 바나나 젤라또 취소 처리 도와드리겠습니다.
아까 주문 한 밀크티 취소 좀 해주세요.
네, 밀크티 취소했습니다.
배주스 한잔 주문했던 거 취소 좀 해주시겠어요?
죄송합니다만 이미 배주스가 제조 완료되어 어렵습니다.
아메리카노 시원한 건 취소해주시겠어요?
네, 그러면 이 아메리카노는 취소해드릴게요.
주문한 것 중 시골찐감자빵은 취소해 주세요.
네, 지금 바로 결제 건 부분취소해드릴게요.
매장에서 먹고 가고 싶어서 아이스크림 주문했는데 지금은 매장에서 먹을 수 없다하셔서 주문 취소해 주실래요?
네. 현재는 매장에서 취식이 어렵기 때문에 주문 취소 도와드리도록 하겠습니다.
숏 카페라떼 주문 취소해주실 수 있나요?
네, 숏 카페라떼 취소해드리겠습니다.
방금 전 아메리카노 두 잔 주문 취소해주세요.
네, 알겠습니다.
유자차 지금 취소가능한가요?
네, 유자차 지금 취소가능합니다.
미니 도넛 세트 두 개 주문했는데 한 개는 주문 취소할게요.
네, 미니 도넛 세트 한 개는 취소해 드릴게요.
설탕시럽은 안들어간다고 해서 딸기 생과일주스 취소하려고요.
네, 정해진 레시피대로 제조하기때문에 죄송합니다.
쿠키 10개 주문했는데 5개는 취소할게요.
네, 쿠키 5개 취소할게요.
쿠키 선물상자 세트 두 개랑 머랭 쿠키 하나 주문했는데 머랭 쿠키는 주문 취소 할게요.
네. 주문 취소 처리 도와드리겠습니다.
생각해 보니까 주문한 크리스피 도넛 다 못먹을 것 같아서 한 상자는 주문 취소 요청드립니다.
네. 한 상자 주문 취소 처리 접수하도록 할게요.
네 가능합니다.
미니 도넛 세트 두 개 주문했는데 한 개는 주문 취소 가능할까요?
네, 미니 도넛 세트 한 개 취소 가능합니다.
방금 프라푸치노 주문했는데 취소해 주실 수 있나요?
죄송하지만, 음료 제조 중이라 취소가 어렵습니다.
세트주문에서 부분 취소도 가능한가요?
세트는 전체 취소만 가능합니다 .
롤샌드위치 주문한 거 취소해주실 수 있으면 그렇게 부탁드릴게요.
네. 롤샌드위치 주문취소 가능합니다.
크리스피 도넛 두 상자 구매했는데 다 못먹을 것 같아서 그냥 한 상자는 주문 취소할게요.
네. 한 상자 주문 취소 처리 도와드리겠습니다.
마카롱에 과일 들어간 건 다 취소할게요.
네, 과일맛 빼고 넣어드릴게요.
방금 주문한 샌드위치 취소하고 싶은데요.
네, 취소 처리해 드리겠습니다.
10분 전에 주문한 거 취소 될까요?
죄송하지만 제조가 시작되어 취소가 어렵습니다.
아침 딸기 우유 주문했는데 취소 부탁드립니다.
네, 바로 주문 취소 도와드리겠습니다.
아까 쑥 곶감 다쿠아즈 3개 주문했는데 그 중 1개만 취소해주세요.
네, 부분취소 해드렸습니다.
2,000원 할인 쿠폰 못 쓰면 실키 롤케이크 주문한 건 취소해 주세요.
네. 실키 롤케이크 주문하신 건 지금 취소해드리겠습니다.
아메리카노 시원한 거 두 잔 주문했는데 전부 주문 취소할게요.
네. 주문하신 음료 전부 주문 취소 도와드리겠습니다.
인삼 라떼 한 잔 주문했는데 주문 취소 할게요.
네. 인삼 라떼 주문 취소 도와드리겠습니다.
크리스피 도넛 구매한 거 다 못먹을 것 같아서 그냥 한 상자는 주문 취소하는 걸로 하겠습니다.
네. 한 상자 주문 취소 처리해 드리도록 할게요.
달콤 퐁퐁 플라워 아이스크림 케이크 주문 취소해도 되나요?
죄송하지만, 이미 배달중으로 취소는 불가합니다.
빙수에  들어가는 팥은 유통기한 많이 남은 거죠?
네, 팥 유통기한 많이 남아있습니다.
냉장 보관하면 3개월 이상 딸기잼 보관할 수 있는 거 맞죠?
한 달 정도는 가능하지만 그래도 최대한 빨리 드셔야 합니다.
요거트는 다 오늘 아침에 만드신거죠?
네, 모두 오전중에 만든것만 판매중입니다.
단팥빵은 이번 주 일요일까지 먹어야 되는 거 맞죠?
네, 이번 주 내로 꼭 드셔야 합니다.
아까 구매한 식혜를 보니까 유통기한이 지난 달이라고 써 있네요.
그러면 최근 걸로 바꿔드릴게요.
얼그레이 크림번 오늘 구웠죠?
그럼요, 오늘 구웠죠.
이 머핀 내일 먹어도 되죠?
네, 머핀의 유통기한은 제조일로부터 3일입니다.
매장에서 사용하는 로스팅된 원두는 사용기간을 최대 2주 넘기지 않는다는 게 맞나요?
네, 맞습니다.
주스는 유통기한이 일주일이죠?
네, 최대 일주일이라서 그 안에 드셔야해요.
블루베리 설기는 유통기한이 언제까지인가요?
유통기한은 내일까지예요.
케이크는 냉장에 넣어도 일주일 이상은 못가는 거라고 하더라고요.
방부제가 전혀 안들어있어서 금방 드시는 게 좋습니다.
오늘 구운 카라멜 크림 바게트를 사고 싶은데 이거 맞나요?
네, 이쪽에 있는 건 전부 오늘 새로 구운 거예요.
초코링 유통기한이 내일까지 맞죠?
네, 초코링은 내일까지가 유통기한입니다.
카라멜 크림 바게트 오늘 새로 구운 거 사러 왔는데 이거죠?
네, 그거 맞습니다.
생두는 유통기한이 2년 이내죠?
네, 그 이상으로 가면 말라서 향이 별로 안좋아요.
오미자 가래떡은 오늘 만든 거 맞죠?
네, 오미자 가래떡은 오늘 만들었어요.
크림빵은 오늘 안에 다 먹어야 해요?
네, 크림빵은 당일 다 드셔야 합니다.
샌드위치는 주문하면 즉시 만들어 주시는 거죠?
네, 주문 후 즉시 조리에 들어갑니다.
죄송한데 추가로 결제해도 되나요?
네, 괜찮습니다.
아메리카노 1잔 결제 추가할 수 있나요?
네. 아메리카노 추가 결제 가능합니다.
추가 비용 발생한거 카드로 결제 가능해요?
네 가능합니다.
이것도 추가 결제 되나요?
네, 추가 결제됩니다.
오렌지는 국내산 맞는거죠?
네, 제주에서 생산된 국내산 오렌지입니다.
참외는 국내산인 거 맞죠?
네, 경북 성주 참외입니다.
청포도 주스에 넣는 청포도는 칠레산인가요?
네, 칠레산 청포도를 사용하고 있습니다.
오트밀 쿠키에 들어가는 귀리는 미국에서 수입한 거 맞죠?
네 수입되는 재료를 사용하고 있습니다.
모두 중국산이 맞나요?
아니요 일부 국산이 있습니다.
에티오피아 원두로 추출된 것 맞나요?
네 맛이 괜찮을거예요.
이거 에티오피아 원두 맞아요?
네, 맞는데요.
딸기스무디에 딸기 국산 사용하시는 거 맞죠?
네, 국산 맞습니다.
이 매장 빵은 프랑스산 버터로 만든 빵이 맞죠?
네, 프랑스산 버터를 썼습니다.
이 라떼와 아메리카노는 모두 같은 원산지의 원두를 사용하는 건가요?
네, 동일한 원두로 만들고 있습니다.
로얄 밀크티에 들어가는 홍차는 국내산 제품인가요?
네, 저희 매장에서는 국내산 홍차만 사용하고 있습니다.
원두는 어디에서 수입해오나요?
네, 인도네시아 입니다.
빵에 들어간 버터는 어디 거예요?
저희는 직접 골라서 수입한 프랑스산 버터를 사용합니다.
토블론 초콜릿과 캐드베리 트월 초콜릿은 제조국이 스위스죠?
아니요, 토블론 초콜릿은 스위스, 트월 초콜릿은 영국으로 제조국이 다릅니다.
프랑스에서 수입한 버터로 만든다고 들었는데 맞아요?
네, 맞습니다. 프랑스산 버터를 써서 만들고 있어요.
백설기 만들 때 국산 쌀가루만 넣고 만드시는 거예요?
그럼요. 저희는 국내산 쌀가루 아니면 취급 안 해요.
에스프레소 1잔 르완다 원두로 추출 요청했습니다.
네 확인했고, 바로 나옵니다.
네, 맞습니다.
국산 명란으로 명란 바게트 만드는 건가요?
네, 명란 바게트에 들어가는 명란은 국산만 사용하고 있습니다.
판매중인 베트남 연유커피 원두는 베트남산 맞죠?
네, 전부 원산지가 베트남산 맞아요.
앙금쑥개떡에 쑥은 제주산 맞죠?
네, 앙금쑥개떡은 제주산 쑥을 사용합니다.
오렌지 주스에 들어가는 오렌지는 원산지가 필라델피아인가요?
네, 오렌지 원산지는 필라델피아입니다.
홍시 주스 안에 재료는 미국에서 사오는 거예요?
아니요, 모두 원산지는 다른 곳입니다.
미국산 오렌지로 오렌지 주스를 만드시는 건가요?
네, 미국에서 수입한 오렌지로 오렌지 주스를 만들었습니다.
백설기에 쌀은 국내산 맞죠?
네, 국내산입니다.
이 바게트에 들어간 밀가루는 프랑스산 맞죠?
네, 프랑스산 밀가루 맞아요.
바게트에 들어가는 밀가루 프랑스산 맞죠?
네. 그렇습니다.
방금 주신 커피는 콘파냐 콜롬비아산 원두로 만드셨죠?
네, 그게 요즘 인기있는 원두라고합니다.
과일찹쌀떡 빙수에 들어가는 찹쌀떡은 국내산 팥으로 만든 거 맞죠?
네, 직접 농사지어서 키운 팥을 사용하고 있습니다.
파인애플이랑 자몽 들어가는 옐로우클렌즈도 국내산 과일 쓰는거 맞죠?
네, 맞습니다.
홍시 주스의 원산지는 미국 맞나요?
아닙니다.
제가 방금 마신 커피 에티오피아산 맞나요?
콜롬비아산 커피입니다.
생크림 케이크 예약했던 거 취소할 수 있을까요?
네, 생크림 케이크 예약 취소하실 수 있어요.
오후 3시에 단체테이블 예약했는데 취소할 수 있을까요?
네, 취소 도와드릴 수 있습니다.
예약주문에서 하나만 취소 가능한가요?
네, 부분취소 가능합니다.
예약했던 레몬 셔벗 에이드 4잔 취소 부탁합니다.
네, 레몬 셔벗 에이드 4잔 취소해드리겠습니다.
4월 24일에 예약했던 백설기 20팩 취소해주시겠어요?
네, 백설기 20팩 예약 취소 되셨습니다.
내일 가기로 한 걸 취소해야 될 것 같아요.
내일로 예약하신 부분 취소 접수해드릴게요.
아까 예약한 케이크 혹시 예약취소는 못 합니까?
아니요, 케이크 예약취소 원하시면 해드릴 수 있어요.
아까 예약한 레몬 아이스크림을 취소하겠습니다.
네, 취소해드리겠습니다.
아이스크림 케이크 예약 취소 부탁드립니다.
네, 예약 취소해드리겠습니다.
어제 마카롱 예약했는데 죄송하지만 취소할 수 있나요?
괜찮아요, 아직 만들기 전이라 어제 하신 예약 취소 가능해요.
대학생 팀원들이 예약을 잘못해서 그러는데 월요일 예약 혹시 취소 될까요?
네, 월요일 예약은 바로 취소 해드릴 수 있어요.
오전에 마카롱 예약해둔 거 취소해 주실래요?
당일 예약 취소는 불가합니다.
토요일로 애프터눈 티 세트 예약한 거 취소할게요.
네, 애프터눈 티 세트 토요일 예약 취소해드릴게요.
어제 마카롱 예약했는데 지금 취소 좀 해 주세요.
네, 어제 예약하신 건 지금 취소할게요.
지난주 주말에 전화로 예약한 에클레르 세트는 취소할게요.
네, 주말에 예약하셨던 세트 취소해드리겠습니다.
커피 주문 예약 취소하고 싶은데 가능한가요?
네, 예약 취소 가능하십니다.
에클레르 세트 동생이 직접 예약했는데 그건 취소할게요.
네, 동생분이 예약하신 세트는 취소해드릴게요.
아이스크림 케이크 한 박스 예약했는데 취소할 수 있을까요?
네, 아이스크림 케이크 한 박스 취소해드렸어요.
8월 1일에 단체석 예약했는데 가능하다면 취소 부탁드려요.
네, 단체석 예약 취소해드리겠습니다.
일주일 전에 단호박버무리 예약했는데 지금 취소 가능한가요?
죄송하지만, 단호박버무리는 이미 만들고 있는 중이라 취소가 어렵습니다.
마카롱 예약한 거 취소할게요.
네, 예약 취소 도와 드릴게요.
어제 마카롱 예약했는데 그거 취소할게요.
네, 어제 예약하신 마카롱 취소해 드릴게요.
예약을 취소하고 싶은데요.
네, 예약 확인 먼저 해 드리겠습니다.
아이스크림케이크 예약 취소해야 할 것 같은데 가능할까요?
네, 성함 말씀해주시면 확인 후 아이스크림케이크 취소 도와드리겠습니다.
오늘 가져가기로 한 아이스크림 케이크 취소될까요?
네, 취소해드리겠습니다.
월요일로 미팅룸 하나 예약했는데, 이거 취소를 좀 하려구요.
성함이랑 예약 시간대 말씀해주세요.
테이블 하나만 예약취소할게요.
네, 테이블 하나만 예약취소해드릴게요.
예약했던 생크림 케이크 취소해 주실 수 있어요?
네, 생크림 케이크 예약 취소해드릴 수 있어요.
오늘 오후 2시에 단체 소세지빵 예약했는데 혹시 지금 취소가능할까요?
죄송합니다만 약속 시간 직전에는 취소가 불가능합니다.
카페라떼 5잔 예약했는데 모두 취소해 주세요.
네, 카페라떼 5잔 예약했는데 모두 취소해드릴게요.
생크림 케이크 예약했던 것 취소 부탁드릴게요.
네, 생크림 케이크 예약 취소해드릴게요.
오전에 예약한 마카롱 지금 취소 부탁드립니다.
네, 오전에 예약하신 거 지금 바로 취소하겠습니다.
죄송한데, 오전에 마카롱 예약했는데 취소해도 되죠?
괜찮습니다, 오전에 예약하신 내용 취소해 드리겠습니다.
내일 저녁에 라즈베리 케이크 찾아가기로 예약했는데 취소 가능한가요?
네, 오늘 오후 중으론 취소 가능하세요.
지난 주에 쑥찰떡 8팩 주문했는데 사정이 생겨서 취소해야 할 것 같은데 될까요?
네, 예약하신 쑥찰떡 8팩 주문 취소 도와드릴게요.
마카롱 어제 예약했는데 지금 취소됩니까?
그럼요, 어제 하신 예약 지금 취소해 드리겠습니다.
콘프레즐 2개 픽업예약했는데 혹시 취소할 수 있을까요?
죄송합니다만 식사류는 예약 취소가 불가능하십니다.
예약한 거 취소 좀 해주세요.
네, 취소해드리겠습니다.
에클레르 세트 주문했던 거 하나는 취소하려고요.
네, 주문 했던 하나는 취소 해드리겠습니다.
죄송한데, 에클레르 세트 예약 주문했던 거 취소해도 괜찮아요?
그럼요, 예약 주문하신 것 취소하셔도 괜찮아요.
아까 예약한 케이크 혹시 예약취소할 순 없습니까?
아뇨, 케이크 예약취소하실 수 있어요.
너트아이스크림케익 취소해주세요.
네, 너트아이스크림케익 예약 취소해드리겠습니다.
투고 박스 오늘 5시로 예약했던 거 취소할게요.
네, 취소해드리겠습니다.
나비파이 열 개 예약 주문했는데 다른 거 주문하게 취소 좀 해주세요.
네, 기존 예약 건은 바로 취소해 드리겠습니다.
아보카도아이스케익 예약한 거 취소 부탁드립니다.
네, 아보카도아이스케익 예약자분 성함 알려주시면 취소해드리겠습니다.
8월 1일에 예약한 단체석을 취소하고 싶습니다.
네, 취소해드리겠습니다.
폭우로 행사가 취소되어서 떡 예약 취소 가능하겠죠?
죄송하지만 하루 전 예약은 취소가 안됩니다.
이번 주말에 예약 했는데 취소하려구요.
네, 고객님.
찹쌀페스트리 열 개 예약한 거 취소해 주시길 바랍니다.
네, 취소해 드리겠습니다.
11월 15일 예약 취소 해주세요.
네, 알겠습니다.
단호박버무리 예약했는데, 취소할게요.
죄송하지만, 단호박버무리는 이미 포장까지 완료되어 취소는 어렵습니다.
멤버십 카드 있는데 할인되나요?
얼마나 할인되나요?
현금 결제 시 할인이 얼마나 되나요?
10%할인됩니다
홈페이지에서 회원가입 후 첫 구매 하시면 할인됩니다.
KT 멤버십 바코드 보여드리면 되죠?
멤버쉽 5% 할인적용되어 결제되는것인가요?
네. 5% 할인하여 결제하겠습니다.
10만원 빼드리겠습니다.
멜론 주스 두잔 주문하면 쿠폰 사용이 가능한가요?
네. 가능합니다.
쿠폰 중복 적용도 가능한가요?
아니오, 중복 적용은 어렵습니다.
네, 10% 할인 돼요.
이거 제휴 카드인가요?
네, 제휴 카드입니다.
아니요, 중복할인 적용 불가입니다.
포장하면 할인 되는 건가요?
아니요, 할인되지 않습니다.
포인트 사용하면 멤버십 적립은 불가능한가요?
남은 금액에 한하여 적립 가능합니다.
할인되는 통신사 멤버십 카드 있으세요?
구매금액의 5%할인됩니다.
네.
어떤 메뉴인지 상관없이 할인 되나요?
제휴카드로 구매하면 할인 해주시나요?
네, 제휴카드로 구매하시면 할인해 드립니다.
아니요, 저희는 할인 제도가 없습니다.
3,000원 할인됩니다.
네, 카드와 현금 둘 다 할인됩니다.
혹시 여기 할인되는 카드는 어떤 게 있나요?
롯데카드로 결제하시면 5% 할인 적용됩니다.
현대카드 할인 가능한가요?
300원입니다.
포장하시면 천원 할인하고 있어요.
10% 할인 쿠폰은 얼마 이상 주문 시 사용할 수 있나요?
20,000원 이상 주문 시 할인 쿠폰 사용 가능합니다.
할인이랑 적립 다 적용됐나요?
포인트 사용하면 멤버십 적립이 안되나요?
포인트 사용하시고 남은 금액만 적립이 됩니다.
할인 받으면 얼마예요?
적립 포인트로 할인받을 수 있나요?
네, 포인트 사용범위시면 할인이 가능합니다.
포장할인도 가능한가요?
아쉽게도 포장할인은 불가능합니다.
KT 5% 할인됩니다.
네, 5% 할인됩니다.
얼마나 할인되나요?
혹시 통신사 제휴 할인받을 수 있나요?
skt통신사 제휴 할인 가능하십니다.
통신사 할인은 몇 프로 해주시는 거죠?
금액에 따라 다르지만 기본은 3%입니다.
네, 결제하실 때 눌러주시면됩니다.
네, 화면 한번만 저한테 보여주세요.
통신사에서 받은 쿠폰입니다.
쿠폰 할인 됩니까?
혹시 포인트 사용 가능한가요?
빼빼로데이 행사 때 멤버십 포인트 사용 가능한가요?
네, 멤버십 포인트 사용 가능합니다.
삼성카드 할인되나요?
할인되는 제휴 카드는 뭐가 있나요?
삼성 카드가 할인이 됩니다.
KT 멤버십 할인 혜택 받을 수 있어요?
혹시 테이크아웃 할인은 있나요?
이거 적립금 좀 많은데 할인받을 수 있는 건가요?
네, 적립금 소모하셔서 할인받으실 수 있습니다.
할인되는 제휴카드나 통신사 멤버십 있으세요?
통신사 할인은 몇 % 되죠?
포장하면 얼마 할인됩니까?
T데이 해피아워 1+1 이벤트 기간 좀 알려주세요.
8월 1일부터 8월 31일까지 입니다.
라떼 투플러스원 행사는 언제부터 시작하는 건가요?
라떼 투플러스원 행사는 오후 2시부터 시작될 예정입니다.
수능할인은 올해까지 가능한가요?
네, 맞습니다.
오전 10시까지 보내드려요.
죄송하지만 예약은 받지 않습니다.
예약자 성함이 어떻게 되실까요?
성함이 어떻게 되시나요?
마카롱 예약도 가능한가요?
네, 예약도 가능합니다.
네, 예약 가능합니다.
10월24일 저녁 6시요.
수박 주스 5잔으로 예약했는데 지금 준비됐나요?
성함 말씀해주시면, 확인해 드릴게요.
아뇨, 오셔서 주문하셔야 합니다.
무지개떡 20개 주문하신 고객님 맞으신가요?
여기 3단 다과세트는 당일 예약도 가능할까요?
네, 당일 예약도 가능하세요.
1시간 후에 찾으러 오실 수 있습니다.
크리스마스 시즌 케이크는 예약 구매만 가능하다고 들었는데 여기서 예약해도 되죠?
네, 지금 매장에서 크리스마스 시즌 케이크의 예약하실 수 있습니다.
내일 몇 시에 찾으러 가면 될까요?
떡케이크 주문하려면 며칠 전에 연락드려야 되나요?
최소 3일 전에는 예약 해주셔야 당일에 드릴 수 있어요.
네, 그렇습니다.
네, 전화로 예약하실 수 있습니다.
예약 주문은 며칠 전까지 가능한가요?
일주일 전까지 가능합니다.
모시송편 예약 주문 가능한가요?
네, 모시송편 예약받습니다.
예약해야만 하는 케이크는 무엇인가요?
베스트셀러 케이크는 재고가 항상 부족해서 예약하셔야 합니다.
케이크 예약하려면 미리 돈을 지불해야 하나요?
네, 금액을 지불하셔야 예약이 완료됩니다.
케이크 예약도 받으시나요?
홀케이크만 예약받고 있어요.
오늘 예약 끝났습니까?
네, 오늘 예약 마감되었습니다.
마카롱 예약 주문도 가능한가요?
네, 가능하십니다.
이번 크리스마스에 딸기 케이크 예약 가능한 거죠?
네, 크리스마스에 딸기 케이크 예약 가능합니다.
딸기 마카롱 세트만 10개 예약됩니까?
아뇨, 딸기 마카롱 세트는 1인 1개만 예약할 수 있어요.
이번 크리스마스에 딸기 케이크 예약 가능합니까?
네, 크리스마스에 딸기 케이크 예약 가능합니다.
이따가 10시쯤에 찾아갈건데 카페라떼 20잔 예약 가능한가요?
네, 예약 준비해 드리겠습니다.
몇 시쯤 방문하십니까?
그럼 미리 주문할게요.
오전 10시 이후로 오시면 됩니다.
카카오플러스 친구 추가 해주신 후, 원하시는 제품명과 수량, 날짜와 시간을 메시지로 알려주시면 자동으로 예약됩니다.
지난번에 예약한 답례떡은 직접 가지러 가야되는 건가요?
가까운 지역이시면 저희가 배달 해드릴 수 있어요.
포장 예약 가능합니까?
네, 가능합니다.
김롯데입니다.
빵 픽업 예약 가능할까요?
홀케이크 예약하려면 원하는 날로부터 며칠 전에 해야 돼요?
3일 전에 예약해 주셔야 합니다.
선물 세트 주문 예약하려면 어떻게 하죠?
저에게 수량과 예약자 분 성함, 연락처 알려주시면 됩니다.
할로윈 시즌 한정메뉴는 예약을 할 수 있는 상품인가요?
아니요, 예약주문이 불가능한 상품입니다.
티라미수 케이크 예약 주문은 안 되나요?
네, 저희는 케이크 예약 주문을 받지 않습니다.
예약하면 혜택 있나요?
아뇨, 예약고객 혜택은 따로 없습니다.
주문접수 번호를 말씀해주세요.
내일 가져갈 마카롱 예약 가능할까요?
내일 마카롱 예약 가능합니다.
이번 크리스마스에 딸기 케이크 예약할 수 있죠?
네, 크리스마스에 딸기 케이크 예약할 수 있습니다.
단체 예약도 됩니까?
네, 단체 예약 가능합니다.
크리스마스케이크 예약은 언제부터 받나요?
딸기케이크 가장 빠른 예약가능 날짜가 언제인가요?
내일입니다.
몇 시부터 마카롱 예약 받으시나요?
마카롱은 당일 아침 8시부터 예약 받고 있습니다.
네 맞습니다.
오레오 마카롱은 예약 안 받으시나요?
아뇨, 모든 마카롱 다 예약 가능합니다.
레터링케이크 17일 오후 2시에 픽업 예약 가능한지 알려주실래요?
그때 픽업 예약 가능해요.
케이크 얼마나 미리 예약해야 하는 지 알려주실래요?
2~3일 미리 예약하시면 구매 가능합니다.
송롯데 입니다.
11월 15일이요.
미리 결제해도 예약은 안 되나요?
이번 크리스마스에 딸기 케이크 예약 받습니까?
네, 크리스마스에 딸기 케이크 예약하실 수 있습니다.
단체 예약 지금 돼요?
지금은 예약이 모두 끝났습니다.
마카롱을 하루 전에 예약하면 수량 빼주실 수 있는 거죠?
네, 전날 전화주시면 빼둘 수 있어요.
010-0000-0000 입니다.
딸기 마카롱 세트로 10개 예약하고 싶은데 가능한가요?
아뇨, 딸기 마카롱 세트 예약은 1인 1개만 가능합니다.
언제로 예약해드릴까요?
네, 픽업날짜는 언제인가요?
네 그럼 그렇게 해주세요.
마카롱 예약하는 방법 알려주세요.
sns 게시글에 댓글 남겨주세요.
네, 맞아요.
11월 3일 몇 시까지 만들어드리면 될까요?
오후 3시에 방문할건데 메뉴를 미리 예약할 수 있나요?
성함이 어떻게 되시나요?
12월 예약 지금 받고 있나요?
네, 12월 예약 받고 있습니다.
케이크 예구했는데 예약금 지금 드려야 하나요?
네, 선결제 예약 시스템 입니다.
민롯데입니다.
하트답례떡은 몇 개 주문해야 예약이 가능한가요?
20개는 주문하셔야 예약이 가능합니다.
네, 가능합니다.
김롯데인데, 예약한 아메리카노 세트 4개 준비되어 있나요?
네, 김롯데 님의 주문 상품이 준비되어 있습니다.
자모카 아몬드 훠지 아이스크림도 예약을 할 수 있을까요?
네, 성함이랑 날짜 말씀해주시면 예약 가능합니다.
토요일 오전에 수령하려면 지금 예약 해야되죠?
네, 지금 하셔야 당일에 수령가능하세요.
바스크치즈케이크도 예약 받으시나요?
네, 일주일 전에 예약 해주시면 됩니다.
카카오에서 카페하루암사를 검색하시면 됩니다.
케이크 예약도 된다던데  며칠 전에 해야 해요?
종류에 따라 다르지만 최소 이틀 전에는 예약 해주셔야 준비할 수 있습니다.
세미나룸 예약하려면 언제 하면 되나요?
지금 바로 하시면 됩니다.
전화, 홈페이지에서 예약 가능합니다.
당일 예약도 받으세요?
네, 당일 예약 됩니다.
주문해놓은 딸기스무디가 나왔나요?
네, 여기 있습니다.
환갑잔치에 사용할 떡케이크 예약할 수 있을까요?
네, 떡케이크 예약 가능합니다.
예약 하려면 며칠 전에 해야되는 거예요?
3일 전에는 하셔야 해요.
크리스마스 케이크는 며칠부터 예약 받으세요?
어제부터 계속 예약 받고 있어요.
홈페이지에 들어가시면 사전 예약 하실 수 있습니다.
수플레 팬케이크 미리 예약하면 안 기다려도 바로 나오는 거죠?
네, 방문 시간 적어서 예약해주시면 그 때에 맞춰 바로 드실 수 있습니다.
최소 3일 전에 주문해주시면 됩니다.
이번주에 새로 나온 딸기생크림케익을 주문할 수 있을까요?
네, 오후 다섯 시에 입고될 거예요.
오늘부터 매장이나 인터넷을 통해 받고 있습니다
타르트 한 판을 예약하려면 어떻게 해야 하나요?
타르트 한 판 구매를 원하시면 최소 2일 전에 예약해 주셔야 합니다.
생일용 떡케이크를 구매하려는데, 예약할 수 있나요?
네, 생일용 떡케이크를 예약하실 수 있습니다.
이번주 주말 저녁 6시에 5명 예약하고 싶은데 가능해요?
네. 말씀하신 날에 예약 가능합니다.
예약 메뉴도 미리 주문해야 합니까?
아니요 오늘은 10월 29일입니다.
며칠 뒤 행사라 음료 대량 주문해야되는데 예약은 며칠 전에 하면 될까요?
필요하신 날보다 하루 전에 예약해주시면 됩니다.
예약자분 성함이 어떻게 되세요?
문자 메시지로 연락 드릴까요?
피자빵을 대량으로 구매 예약하고 싶은데 접수 되나요?
네, 예약하실 수량 알려주시면 접수해드리겠습니다.
예약 주문 내용 확인가능한가요?
네, 확인가능합니다.
스윗 구슬 캔디 설빙을 예약하는 것도 가능한가요?
네, 스윗 구슬 캔디 설빙은 예약이 가능합니다.
성함이 어떻게 되실까요?
그럼 7시 반에 픽업할게요.
레터링 케이크 예약 절차가 어떻게 되나요?
주문서 먼저 작성해주시면 됩니다.
김롯데입니다.
단체로 5명 갈 건데 테이블 예약도 되나요?
저희 매장의 경우 예약은 따로 받지 않습니다.
15잔이요.
지금도 스승의 날 케이크 예약할 수 있나요?
네, 오늘까지 주문 예약 받고 있어서 가능합니다.
예약은 안되나요?
몇 잔 구매하시나요?
예약할 수 있는 게 뭐예요?
떡 샐러드는 예약 가능해요.
얼그레이 마카롱만 30개 예약될까요?
아뇨, 한 사람당 10개까지만 예약이 됩니다.
아뇨, 그러실 필요는 없습니다.
홀케이크 예약 되나요?
네, 가능합니다.
네, 20개 맞습니다.
예약 날짜와 시간을 말씀해주세요.
네, 가능합니다.
며칠 전에 예약해야 하나요?
지금 예약 가능해요?
죄송합니다만 예약 어렵습니다.
떡케이크는 예약으로만 주문할 수 있나요?
네. 떡케이크는 예약으로만 주문 가능합니다.
제일 빠른 예약은 어디서 할 수 있나요?
어플로 하시면 제일 빠르게 예약할 수 있으세요.
예약 주문도 받으시나요?
네, 예약 주문 가능합니다.
핑크캐슬케익 예약 언제되나요?
네. 12월 1일부터 가능합니다.
예약도 받고 있습니다.
할부 취소하고 일시불로 재결제 해주세요.
네, 일시불로 재결제 해드리겠습니다.
500원 추가로 결제된 것 같아서요. 확인하고 다시 결제 부탁드릴게요.
죄송합니다, 영수증과 카드 주시면 다시 결제해드리겠습니다.
결제가 잘못된 것 같은데 취소하고 현금으로 재결제 부탁드립니다.
네, 저희쪽에서 다시 한 번 확인하고 현금으로 재결제 해드리도록 할게요.
방금 현금으로 계산 한 거 환불해주시고 상품권으로 재결제 부탁드려요.
네 상품권 주시면 바로 처리해드릴게요.
네, 여기 있습니다.
방금 카드결제한거 취소하고 현금으로 재결제 해주실 수 있나요?
결제건 취소 후 현금으로 재결제 바로 도와드릴게요.
아까 카드로 결제했는데 현금으로 다시 결제하고 싶어요.
네, 카드 결제취소하고 현금결제 도와드리겠습니다.
아메리카노 1잔만 다시 현금으로 드릴게요.
네, 아메리카노 1잔만 현금 결제 가능합니다.
현금으로 결제 했는데 취소하고 이 카드로 다시 결제해 주세요.
네, 이 카드로 다시 결제해드리겠습니다.
카드로 계산 완료됐는데 취소하고 현금으로 해도 될까요?
네 현금으로 다시 해드릴게요.
기프티콘으로 재결제해 주시겠어요?
네. 기프티콘으로 재결제해 드리겠습니다.
쿠키는 잘못들어간 것 같은데 취소하고 재결제 해주세요.
네, 리스트 확인 하고 재결제 해드릴게요.
아까 결제 건은 취소하고 아메리카노 1잔 값은 현금으로 드릴게요.
네, 아메리카노 1잔값 현금으로 주세요.
혹시 카드 취소하고 현금으로 재결제 해도 되나요?
네 그러면 현금 주세요.
현금결제 취소하고 신용카드로 다시 결제해주세요.
네. 신용카드로 다시 결제할꼐요.
현금으로 결제했는데 취소하고 카드로 재결제 가능할까요?
네, 가능합니다.
주차장은 없다고 하신 거 맞습니까?
네, 가게 주차장은 따로 없어요.
남자화장실 3층에 있는 건가요?
아뇨, 남자화장실은 1층 매장 안에 있습니다.
혹시 흡연구역은 밖에 있나요?
네, 매장 밖으로 나가셔서 이용하실 수 있습니다.
흡연구역은 따로 없죠?
매장 밖에 위치해 있습니다.
네, 알겠습니다.
와이파이 비밀번호에 영어는 전부 소문자 맞죠?
네, 그렇습니다.
여자화장실 번호키 작동하는 거 맞죠?
네, 번호키로 잠겨 있습니다.
화장실에 장애인 전용칸도 설치되어 있는 거 맞죠?
네, 장애인 전용칸이 따로 설치되어 있습니다.
여기 키즈룸 별도로 있나요?
네, 아이들을 위한 공간이 별도로 준비되어 있습니다.
여기 화장실 밖으로 나가야 되는 거 맞죠?
네, 맞습니다.
거기 주차장은 없다고 하셨죠?
네, 가게 주차장은 없습니다.
매장 내에 어린이 놀이방 있는 거 맞죠?
네. 어린이 놀이방이 있습니다.
아까 주차비 발생한다고 하지 않으셨나요?
매장에는 주차장이 따로 없는 거 맞죠?
네, 주차장이 따로 없습니다.
네, 무료로 이용 가능합니다.
매장 내에 기저귀 교환대 있죠?
네, 화장실에 기저귀 교환대 있습니다.
매장앞에 주차장 있는거죠?
네, 있습니다.
와이파이 비번은 전부 소문자로 입력하면 되는 건가요?
네, 전부 다 소문자로 입력해주세요.
여기 화장실은 매장 밖에 있는 거 맞죠?
네, 매장 밖에 화장실 있습니다.
장애인용 화장실 있는 거 맞죠?
네, 장애인용 화장실이 있습니다.
매장 앞문 자동문이 고장났어요.
확인 후 처리하겠습니다.
주자장에 대형 버스도 주차할 수 있나요?
네, 대형버스도 주차장 이용가능합니다.
전용 주차장이 따로 있는거 맞죠?
네, 맞습니다.
주차장 무료 맞죠?
네, 무료로 이용하실 수 있습니다.
화장실 변기에 비데 설치했다고 그러던데 맞죠?
네, 이번에 변기에 비데 설치했습니다.
기다리는 동안 주차 다시 하고 오겠습니다.
야외 테이블에서는 흡연 가능한 거 맞죠?
네, 야외 테이블에서는 흡연하실 수 있습니다.
모바일 페이로 결제할 수 있나요?
네, 모바일 페이로 결제 가능합니다.
000-0000-00000 대구은행 김롯데 입니다.
저희는 해당 상품권 가맹점이 아닙니다.
결제는 어떻게 하시겠어요?
결제는 어떻게 하시겠어요?
입금하고 다시 연락 드려야 하나요?
제로페이로 결제되죠?
네, 가능합니다.
결제는 카드로 해도 되나요?
결제는 카드와 현금 모두 가능합니다.
기프티콘 사용하면 얼마 더 내야 하나요?
결제는 카드로 해도 되나요?
네, 보여주시면 할인해 드리겠습니다.
네, 그렇게 해주세요.
카카오페이로도 음료 계산 가능한가요?
네, 계산하실 수 있습니다.
삼성 앱카드로 결제되죠?
네.
결제는 뭘로 하시겠어요?
네. 가능합니다.
모바일 상품권으로 결제 가능하죠?
지역화폐 결제도 가능한가요?
기프티콘 사용하려구요.
결제는 카드로 해도 되나요?
저희 매장은 기프티콘 사용이 어렵습니다.
중복으로 포인트랑 쿠폰을 쓸 수도 있나요?
중복으로 결제는 어렵습니다.
기프티콘으로 결제 가능할까요?
네, 가능합니다.
네, 가능하세요.
만약에 가격이 더 싼 경우에는 남는 돈을 돌려주나요?
기프티콘 사용 가능하나요?
그럼 이 금액 아래로 사면 어떻게 돼요?
그럼 남는 돈은 소멸되는 건가요?
네, 카드 결제 됩니다.
케이크 혹시 기프티콘으로 결제할 수 있어요?
네, 기프티콘으로 결제해드리겠습니다.
아니요, 없어요.
카드로 결제할게요
포인트랑 쿠폰 사용 가능한가요?
네, 가능합니다.
네 가능합니다
현금이요.
카카오페이 결제 가능한가요?
네, 카카오페이 결제 가능합니다.
여기 카드요.
결제는 무엇으로 하시겠습니까?
삼성페이는 사용 가능하죠?
기프티콘을 사용해도 될까요?
네, 사용해도 됩니다.
혹시 카카오톡 기프티콘도 사용 가능한 매장인가요?
네, 저희 지점은 카카오톡 기프티콘도 결제해드리고 있습니다.
결제는 카드로 해도 되나요?
기프티콘 사용 가능한가요?
여기서 기프티콘 사용할 수 있을까요?
네, 기프티콘 사용 가능합니다.
네, 가능하세요.
아이스크림케이크 기프티콘으로 다른 메뉴 살 수 있나요?
네, 맞아요.
저 10% 할인쿠폰 있는데 중복 적용 가능한가요?
네, 그렇습니다.
결제는 신한페이 가능한가요?
네. 가능합니다.
네. 가능합니다.
받은 기프티콘이랑 동일한 메뉴로만 사용할 수 있나요?
카드 결제 되나요?
빙수는 기프티콘 사용해주시고, 토스트는 카드로 결제할게요.
네, 가능합니다.
500원은 어떻게 결제하시겠어요?
카드 현금 나눠서 결제가능한가요?
네 가능합니다.
8,600원 남아 있습니다.
엘지페이 받아요?
네, 엘지페이 됩니다.
결제는 카드로 해도 되나요?
네. 가능합니다.
여기 카카오페이로 결제 할 수 있어요?
네, 됩니다.
마카롱 산 거 환불하려면 환불 비용 제가 내야 하는 겁니까?
네, 마카롱 환불하시려면 환불 비용 내셔야 합니다.
떡 반품하면 반품비용 얼마인지 확인 좀 해줘요.
떡 반품비용은 20,000원이 청구됩니다.
밀크티 교환 해주시는 건 무료죠?
네, 더 결제하실 내용은 없습니다.
혹시 이 텀블러로 교환하면 추가금 드려야 하나요?
네, 추가금 2900원 발생하네요.
떡 주문한 거 모두 반품하고 싶은데 반품비용 드나요?
네, 떡 반품하면 반품비용 듭니다.
오늘 산 시즌 머그컵 택배로 반품하면 반품 비용 들까요?
네, 택배로 반품하면 반품 비용 3500원이 들어요.
오늘 산 시즌 머그컵 택배로 반품하면 반품 비용 있습니까?
네, 택배로 반품하면 3000원의 반품 비용이 추가되네요.
지금 떡 환불하면 얼마 받을 수 있는지 알려주시겠어요?
3일 전까지 전액 환불해드립니다.
지금 떡 환불하면 얼마 받을 수 있는지 알려줄래요?
3일 전까지 전액 환불 가능합니다.
머그컵 환불하고 싶은데, 환불 택배비는 얼마인지 알려주시겠어요?
2500원이고 보내드린 계좌로 송금해주시면 됩니다.
헤이즐넛라떼 환불하려고 하는데요, 금액이 어떻게 돼요?
헤이즐넛라떼 환불 하시면 5천원 정도 환불 되십니다.
머그컵 산 거 택배로 반품할 건데 반품비 제가 내는 건가요?
네, 머그컵 반품비는 부담하셔야 해요.
마카롱 환불 시 환불 비용 무료 아닌가요?
네, 마카롱 환불 비용 무료 아니에요.
떡 교환하는데 비용 얼마입니까?
떡 교환하는데 비용 5,000원이에요.
이 텀블러로 교환하게 되면 차액 얼마 발생할까요?
이 텀블러로 교환 시 차액 3900원 주시면 됩니다.
마카롱 주문한 거 환불하고 싶은데 환불 비용 들어요?
네, 마카롱 주문하신 거 환불하려면 환불 비용 들어요.
아메리카노 두잔을 주문했는데 한잔은 바닐라라떼로 교환시에 추가금이 얼마 발생하나요?
제품 교환시 추가금 1,000원이 발생합니다.
블렌딩 원두 반품하고 싶은데 반품비용 제가 부담하는 건가요?
네, 원두 반품하시려면 반품비용 부담하셔야 합니다.
떡 반품하면 반품비용 얼마인지 알려주세요.
떡 반품비용은 20,000원입니다.
케이크가 생각보다 작아서 반품할 건데 비용 나옵니까?
배송비 4,000원 발생합니다.
아메리카노 환불하면 비용이 얼마죠?
아메리카노 환불 비용 4,300원 입니다.
지금 배달온 떡 환불하면 얼마 받을 수 있을까요?
제품 문제라면 전액 환불해드립니다.
마카롱을 초콜릿으로 교환하는데 왜 만원을 내죠?
마카롱보다 초콜릿 공정이 더 까다롭기 때문에 가격 차이가 있습니다.
마카롱 초콜릿으로 교환하려는데 교환 비용 얼마입니까?
마카롱 초콜릿으로 교환하시면 교환 비용 5,000원입니다.
마카롱 환불하려면 환불 비용은 제가 부담하나요?
네, 마카롱 환불 비용은 고객님 부담입니다.
주문한 아메리카노를 라떼로 교환하면 추가금 얼마 발생할까요?
교환하시게 되면 추가금 500원이 발생합니다.
머그컵 환불하고 싶은데, 환불 택배비는 얼마죠?
무료배송으로 바드신터라 왕복배송비 5천원 부담하셔야해요.
마카롱 교환할 때 더 저렴한걸로 바꾸면 돈 돌려주는 거예요?
아니요, 마카롱 보다 낮은 가격으로 바꾸셔도 환불은 되지 않습니다.
마카롱 초콜릿으로 교환하려는데 교환 비용 얼마인가요?
마카롱 초콜릿으로 교환하시는데 교환 비용 5,000원이에요.
아까 쌍화차에서 머리카락 나와서 반품해준다고 하셨는데 얼마에요?
쌍화차 3,000원 입니다.
케이크 주문한 게 아니라 엉뚱한 게 왔는데 반품비 제가 내야 해요?
아뇨, 저희측 배달 실수니까 운비는 저희가 다 부담합니다.
머그컵 교환하는 디자인이 더 싸면 차액만큼 돌려주시는 건가요?
교환권으로 하시는 거라서 차액을 돌려드리지는 않습니다.
밀크티 환불은 어떻게 해야하나요?
결제했던 카드 주시면 됩니다.
바람과 함께 사라지다 하나와 사랑에 빠진 딸기 하나를 버라리어티 세트 하나로 교환 시에 추가금이 얼마 발생하나요?
추가금 7,000원이 발생합니다.
교환 보냈는데 배송비는 어떻게 되는 건가요?
저희가 부담해서 보내드려요.
떡 다른 걸로 교환하려면 교환 비용 내야 합니까?
네, 떡 다른 걸로 교환하려면 교환 비용 내야 합니다.
마카롱 아직 안먹었는데 100% 환불 되는거죠?
네, 아직 드시기 전이면 마카롱 100% 환불 해드립니다.
초코쿠키 반품하려는데 얼마에요?
초코쿠키 3,500원 입니다.
아메리카노로 잘못 받았는데 교환 비용 내야 해요?
가게 측 실수는 교환 비용이 들지 않습니다.
오렌지 주스를 딸기주스로 교환해주신다고 했는데 그럼 얼마를 내야되죠?
교환해드리는 거라서 차액은 따로 받지 않습니다.
아인슈페너 한 잔을 인삼 라떼로 교환시에 추가금이 얼마 발생하나요?
추가금 500원이 발생합니다.
텀블러 큰 사이즈로 교환하는데, 추가 금액 얼마죠?